# ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਮਝੌਤਾ 1.0

ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਨੂੰ ਸਮਝ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਗਏ ਹੋ (ਅਤੇ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਲਈ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਅੱਪਡੇਟ ਅਤੇ ਸੋਧਾਂ)।

ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੋਧਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਾਰ ਸੋਧੇ ਹੋਏ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਇਹ ਅਸਲ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈ ਲਵੇਗੀ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਰੰਤ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਨਾਬਾਲਗ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਦੇ ਮਾਰਗਦਰਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਪੜ੍ਹਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਦੇ ਉਪਬੰਧਾਂ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋਵੋਗੇ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨਾਬਾਲਗ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹੋ ਅਤੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਚੁਣੋ ਕਿ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੋਣਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ।

## ਬੇਦਾਅਵਾ

ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਮਝਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਹੋਏ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਿੱਧੇ, ਅਸਿੱਧੇ, ਇਤਫਾਕਨ, ਡੈਰੀਵੇਟਿਵ ਜਾਂ ਦੰਡਕਾਰੀ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਜਵਾਬਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਆਰਥਿਕ, ਪ੍ਰਤਿਸ਼ਠਾ, ਡੇਟਾ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਹੋਰ ਅਟੱਲ ਨੁਕਸਾਨਾਂ ਸਮੇਤ ਪਰ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ:

1. ਇਹ ਸੇਵਾ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
1. ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਜਾਂ ਡੇਟਾ ਤੱਕ ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਪਹੁੰਚ ਜਾਂ ਤਬਦੀਲੀ
1. ਇਸ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੁਆਰਾ ਬਿਆਨ ਜਾਂ ਕਾਰਵਾਈਆਂ
1. ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਧੋਖਾਧੜੀ ਵਾਲੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਆਰਥਿਕ ਨੁਕਸਾਨ ਝੱਲਣ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ

## ਖਾਤਾ ਸੁਰੱਖਿਆ

ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੀ ਰਜਿਸਟ੍ਰੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨਾ ਤੁਹਾਡੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਹੈ।

ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਖਾਤੇ ਦੀ ਸਾਰੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋ।

## ਸੇਵਾ ਤਬਦੀਲੀ

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸੇਵਾ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਰੋਕ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਨੈੱਟਵਰਕ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦੇ ਮੱਦੇਨਜ਼ਰ (ਸਰਵਰ ਸਥਿਰਤਾ ਮੁੱਦਿਆਂ, ਖਤਰਨਾਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਹਮਲੇ, ਆਦਿ, ਜਾਂ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਦੇ ਹਾਲਾਤਾਂ ਸਮੇਤ, ਪਰ ਇਹਨਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ), ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਕੁਝ ਜਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਜਾਂ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ। ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ।

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸਮੇਂ-ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਅਤੇ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਕਰੇਗੀ, ਇਸਲਈ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪੈਂਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਕੋਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨਹੀਂ ਮੰਨਦੀ।

ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾਉਣ ਜਾਂ ਸਮਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਪ੍ਰਤੀ ਜਵਾਬਦੇਹ ਹੋਏ ਬਿਨਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ।

## ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਿਵਹਾਰ

ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡਾ ਵਿਵਹਾਰ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਾਰੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ; ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਧਾਰਤ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਅਤੇ ਨਿਆਂਇਕ ਅਥਾਰਟੀਆਂ ਦੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰੇਗੀ।

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪੱਤੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਦੁਆਰਾ ਦੂਜਿਆਂ (ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸਮੇਤ) ਨੂੰ ਹੋਏ ਨੁਕਸਾਨ ਨੂੰ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ, ਅਤੇ ਸੰਬੰਧਿਤ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨੂੰ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ।

ਜੇਕਰ ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਮੰਨਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਕੋਈ ਵੀ ਕਾਰਵਾਈ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰਬੰਧ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਇਹ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਇਸ ਧਾਰਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਰਾਖਵਾਂ ਰੱਖਦੀ ਹੈ।

## ਸੁਨੇਹਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ

ਸੇਵਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ, ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਠੀ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਕੁਝ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਨਾਲ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।

ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਲੋੜੀਂਦੇ ਉਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਦਾਇਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਤੀਜੀ ਧਿਰਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਾਂਗੇ, ਅਤੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਦਾ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਮੁਲਾਂਕਣ ਅਤੇ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਾਂਗੇ, ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ, ਸਹਿਯੋਗ ਸਮਝੌਤਿਆਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਪਾਅ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। .
