# පරිශීලක ගිවිසුම 1.0

ඔබ මෙම වෙබ් අඩවියේ ලියාපදිංචි වූ පසු, ඔබ මෙම ගිවිසුමට (සහ මෙම වෙබ් අඩවියේ පරිශීලක ගිවිසුමට අනාගත යාවත්කාලීන කිරීම් සහ වෙනස් කිරීම්) තේරුම් ගෙන සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟ වී ඇති බව සලකනු ලැබේ.

මෙම ගිවිසුමේ කොන්දේසි ඕනෑම අවස්ථාවක මෙම වෙබ් අඩවිය මගින් වෙනස් කළ හැකි අතර, සංශෝධිත ගිවිසුම නිවේදනය කළ පසු එය මුල් ගිවිසුම ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.

ඔබ මෙම ගිවිසුමට එකඟ නොවන්නේ නම්, කරුණාකර මෙම වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීම වහාම නවත්වන්න.

ඔබ බාල වයස්කාර නම්, ඔබ ඔබේ භාරකරුගේ මඟපෙන්වීම යටතේ මෙම ගිවිසුම කියවිය යුතු අතර, මෙම ගිවිසුමට ඔබේ භාරකරුගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමෙන් පසු මෙම වෙබ් අඩවිය භාවිතා කරන්න. මෙම ගිවිසුමේ නීතියට සහ විධිවිධානවලට අනුකූලව ඔබ සහ ඔබේ භාරකරු වගකිව යුතුය.

ඔබ බාල වයස්කාර පරිශීලකයෙකුගේ භාරකරු නම්, කරුණාකර හොඳින් කියවා මෙම ගිවිසුමට එකඟ වන්නේද යන්න ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.

## වියාචනය

ආර්ථික, කීර්තිනාමය, දත්ත නැතිවීම හෝ වෙනත් අස්පෘශ්‍ය අලාභ ඇතුළුව නමුත් ඒවාට සීමා නොවී පහත සඳහන් හේතූන් නිසා සිදුවන කිසිදු සෘජු, වක්‍ර, අහඹු, ව්‍යුත්පන්න හෝ දණ්ඩනීය හානි සඳහා මෙම වෙබ් අඩවිය වගකිව යුතු නොවන බව ඔබ පැහැදිලිව තේරුම් ගෙන එකඟ වේ:

1. මෙම සේවාව ලබා ගත නොහැක
1. ඔබගේ සම්ප්‍රේෂණ හෝ දත්ත වලට අනවසරයෙන් ප්‍රවේශ වීම හෝ වෙනස් කිරීම
1. මෙම සේවාවේ ඕනෑම තෙවන පාර්ශවයක් විසින් කරන ලද ප්‍රකාශ හෝ ක්‍රියා
1. තුන්වන පාර්ශ්වය ඕනෑම ආකාරයකින් වංචනික තොරතුරු ප්‍රකාශ කිරීම හෝ ලබා දීම හෝ ආර්ථික පාඩු විඳීමට පරිශීලකයන් පොළඹවයි.

## ගිණුම් ආරක්ෂාව

මෙම සේවාව ලියාපදිංචි කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණ කර සාර්ථකව ලියාපදිංචි වීමෙන් පසු ඔබගේ ගිණුමේ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීම ඔබගේ වගකීමකි.

ඔබගේ ගිණුමේ සියලු භාවිතය සඳහා ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.

## සේවා වෙනස් කිරීම

මෙම වෙබ් අඩවිය සේවාවේ අන්තර්ගතය වෙනස් කිරීමට හෝ සේවාවට බාධා කිරීමට හෝ අවසන් කිරීමට හැකිය.

ජාල සේවාවන්හි විශේෂත්වය (සේවාදායක ස්ථායීතා ගැටළු, ද්වේශ සහගත ජාල ප්‍රහාර, යනාදී හෝ මෙම වෙබ් අඩවිය පාලනය කළ නොහැකි තත්වයන් ඇතුළුව නමුත් ඒවාට පමණක් සීමා නොවේ), සමහරක් හෝ සියල්ලට බාධා කිරීමට හෝ අවසන් කිරීමට මෙම වෙබ් අඩවියට අයිතිය ඇති බවට ඔබ එකඟ වේ. ඕනෑම අවස්ථාවක සේවාවන්.

මෙම වෙබ් අඩවිය වරින් වර සේවාව උත්ශ්‍රේණි කිරීම සහ නඩත්තු කරනු ඇත, එබැවින් සේවාවට බාධා ඇති වන අතර මෙම වෙබ් අඩවිය කිසිදු වගකීමක් භාර නොගනී.

මෙම වෙබ් අඩවියට ඕනෑම වේලාවක ඔබට සේවාවට බාධා කිරීමට හෝ අවසන් කිරීමට අයිතිය ඇත, සහ ඔබට හෝ කිසිදු තෙවන පාර්ශවයකට වගකීමකින් තොරව ඔබගේ ගිණුම සහ අන්තර්ගතය මකා දමන්න.

## පරිශීලක හැසිරීම

ඔබගේ හැසිරීම ජාතික නීති උල්ලංඝනය කරන්නේ නම්, නීතියට අනුකූලව ඔබ සියලු නීතිමය වගකීම් දරනු ඇත; මෙම වෙබ් අඩවිය නීතියෙන් නියම කර ඇති බැඳීම් සහ අධිකරණ බලධාරීන්ගේ අවශ්‍යතා අනුව දැඩි ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.

ඔබ බුද්ධිමය දේපළ අයිතිවාසිකම්වලට අදාළ නීති උල්ලංඝනය කරන්නේ නම්, ඔබ විසින්ම අන් අයට (මෙම වෙබ් අඩවිය ඇතුළුව) සිදු වූ හානිය ඔබ විසින්ම දරනු ලබන අතර, ඊට අදාළ නීතිමය වගකීම ද දැරිය යුතුය.

මෙම වෙබ් අඩවිය ඔබගේ කිසියම් ක්‍රියාවක් ජාතික නීති සහ රෙගුලාසි වල යම් විධිවිධාන උල්ලංඝනය කරන බව හෝ උල්ලංඝනය කළ හැකි බව විශ්වාස කරන්නේ නම්, මෙම වෙබ් අඩවිය ඔබට ඕනෑම වේලාවක සේවාව අවසන් කළ හැක.

මෙම වගන්තිය උල්ලංඝනය කරන අන්තර්ගතය ඉවත් කිරීමට මෙම වෙබ් අඩවියට අයිතිය ඇත.

## පණිවිඩය එකතු කරන්න

සේවා සැපයීම සඳහා, අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කරන අතර ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු සමහරක් තෙවන පාර්ශවයන් සමඟ බෙදා ගත හැකිය.

අපි ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු අවශ්‍ය අරමුණ සහ විෂය පථය තුළ තෙවන පාර්ශවයන්ට පමණක් සපයනු ලබන අතර, තෙවන පාර්ශවයන්ගේ ආරක්ෂක හැකියාවන් ප්රවේශමෙන් ඇගයීම සහ අධීක්ෂණය කිරීම, නීති සහ රෙගුලාසි, සහයෝගීතා ගිවිසුම්වලට අනුකූල වීම සහ ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අදාළ ආරක්ෂක පියවරයන් ගැනීම අවශ්ය වේ. .
