# قرارداد کاربر 1.0

پس از ثبت نام در این وب سایت، به نظر می رسد که این توافق نامه (و به روز رسانی ها و اصلاحات آینده در قرارداد کاربر در این وب سایت) را درک کرده اید و به طور کامل با آن موافقت کرده اید.

شرایط این قرارداد در هر زمان توسط این وب سایت قابل تغییر است و پس از اعلام موافقتنامه تجدید نظر شده، جایگزین توافقنامه اصلی خواهد شد.

اگر با این توافقنامه موافق نیستید، لطفاً فوراً استفاده از این وب سایت را متوقف کنید.

اگر شما زیر سن قانونی هستید، باید این توافقنامه را با راهنمایی قیم خود مطالعه کنید و پس از کسب رضایت قیم خود با این توافقنامه، از این وب سایت استفاده کنید. شما و قیم شما مطابق قانون و مفاد این موافقتنامه مسئول خواهید بود.

اگر سرپرست یک کاربر زیر سن قانونی هستید، لطفاً با دقت بخوانید و با دقت انتخاب کنید که آیا با این توافق نامه موافقت کنید یا خیر.

## سلب مسئولیت

شما به وضوح می‌دانید و موافقت می‌کنید که این وب‌سایت مسئولیتی در قبال خسارات مستقیم، غیرمستقیم، اتفاقی، مشتق‌شده یا تنبیهی ناشی از دلایل زیر، از جمله، اما نه محدود به اقتصادی، اعتبار، از دست دادن داده‌ها یا سایر زیان‌های نامشهود ندارد:

1. این سرویس در دسترس نیست
1. دسترسی غیرمجاز به ارسال ها یا داده های شما یا تغییر آن
1. اظهارات یا اقدامات انجام شده توسط هر شخص ثالث در این سرویس
1. شخص ثالث به هر طریقی اطلاعات جعلی را منتشر یا ارائه می کند یا کاربران را متحمل ضررهای اقتصادی می کند.

## امنیت حساب

پس از تکمیل مراحل ثبت نام این سرویس و ثبت نام موفقیت آمیز، مسئولیت حفظ امنیت حساب خود بر عهده شماست.

شما تنها مسئول تمام استفاده از حساب خود هستید.

## تغییر خدمات

این وب سایت ممکن است محتوای سرویس را تغییر دهد، یا سرویس را قطع یا قطع کند.

با توجه به ویژگی های خدمات شبکه (شامل اما نه محدود به مسائل مربوط به ثبات سرور، حملات شبکه مخرب و غیره، یا شرایط خارج از کنترل این وب سایت)، شما موافقت می کنید که این وب سایت حق دارد برخی یا همه را قطع یا خاتمه دهد. خدمات در هر زمان

این وب سایت هر چند وقت یکبار سرویس را ارتقا و نگهداری می کند، بنابراین سرویس قطع می شود و این وب سایت هیچ مسئولیتی را بر عهده نمی گیرد.

این وب سایت این حق را دارد که در هر زمان سرویس به شما را قطع یا قطع کند و حساب کاربری و محتوای شما را بدون اینکه مسئولیتی در قبال شما یا شخص ثالثی نداشته باشد حذف کند.

## رفتار کاربر

اگر رفتار شما ناقض قوانین ملی باشد، طبق قانون تمامی مسئولیت های قانونی را بر عهده خواهید داشت. این وب سایت با رعایت تعهدات مقرر در قانون و الزامات مراجع قضایی به شدت همکاری خواهد کرد.

در صورت تخطی از قوانین مربوط به حقوق مالکیت معنوی، خسارات وارده به دیگران (از جمله این وب سایت) توسط خودتان متقبل شده و مسئولیت قانونی مربوطه را بر عهده خواهید داشت.

اگر این وب سایت معتقد است که هر یک از اقدامات شما ناقض یا ممکن است هر یک از مقررات قوانین و مقررات ملی را نقض کند، این وب سایت ممکن است در هر زمانی خدمات به شما را قطع کند.

این وب سایت این حق را برای خود محفوظ می دارد که محتوای ناقض این بند را حذف کند.

## جمع آوری پیام

به منظور ارائه خدمات، اطلاعات شخصی شما را جمع آوری می کنیم و ممکن است برخی از اطلاعات شخصی شما را با اشخاص ثالث به اشتراک بگذاریم.

ما فقط اطلاعات شخصی شما را در چارچوب هدف و محدوده لازم در اختیار اشخاص ثالث قرار می دهیم و قابلیت های امنیتی اشخاص ثالث را به دقت ارزیابی و نظارت می کنیم و آنها را ملزم به رعایت قوانین و مقررات، قراردادهای همکاری و اتخاذ تدابیر امنیتی مربوطه برای حفاظت از اطلاعات شخصی شما می کنیم. .
