# Карыстальніцкае пагадненне 1.0

Пасля таго, як вы зарэгіструецеся на гэтым вэб-сайце, лічыцца, што вы зразумелі і цалкам згодныя з гэтым пагадненнем (і з будучымі абнаўленнямі і мадыфікацыямі карыстальніцкага пагаднення на гэтым вэб-сайце).

Умовы гэтага пагаднення могуць быць зменены на гэтым вэб-сайце ў любы час, і пасля аб'яўлення перагледжанага пагаднення яно заменіць першапачатковае пагадненне.

Калі вы не згодныя з гэтым пагадненнем, неадкладна спыніце выкарыстанне гэтага вэб-сайта.

Калі вы непаўналетнія, вы павінны прачытаць гэтае пагадненне пад кіраўніцтвам вашага апекуна і выкарыстоўваць гэты вэб-сайт пасля атрымання згоды вашага апекуна на гэта пагадненне. Вы і ваш апякун нясеце адказнасць у адпаведнасці з законам і палажэннямі гэтага пагаднення.

Калі вы з'яўляецеся апекуном непаўналетняга карыстальніка, уважліва прачытайце і вырашыце, ці пагаджацца з гэтым пагадненнем.

## Адмова ад адказнасці

Вы дакладна разумееце і згаджаецеся з тым, што гэты вэб-сайт не нясе адказнасці за любыя прамыя, ускосныя, выпадковыя, вытворныя або штрафныя страты, выкліканыя наступнымі прычынамі, уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі, эканамічныя страты, страты рэпутацыі, страты даных або іншыя нематэрыяльныя страты:

1. Гэтая паслуга недаступная
1. Несанкцыянаваны доступ або змяненне вашых перадач або даных
1. Заявы або дзеянні любой трэцяй асобы ў гэтай службе
1. Трэці бок публікуе або дастаўляе падманную інфармацыю любым спосабам або прымушае карыстальнікаў несці эканамічныя страты

## Бяспека акаўнта

Пасля завяршэння працэсу рэгістрацыі ў гэтай службе і паспяховай рэгістрацыі вы несяце адказнасць за бяспеку свайго ўліковага запісу.

Вы несяце поўную адказнасць за любое выкарыстанне вашага ўліковага запісу.

## Змена службы

Гэты вэб-сайт можа змяняць змест паслугі, перапыняць або спыняць працу службы.

Улічваючы асаблівасці сеткавых службаў (уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі, праблемы са стабільнасцю сервера, зламысныя сеткавыя атакі і г.д. або абставіны, якія не залежаць ад гэтага вэб-сайта), вы згаджаецеся з тым, што гэты вэб-сайт мае права перапыняць або спыняць некаторыя або ўсе паслугі ў любы час.

Гэты вэб-сайт будзе час ад часу абнаўляць і падтрымліваць службу, таму паслуга перапыняецца, і гэты вэб-сайт не нясе ніякай адказнасці.

Гэты вэб-сайт мае права перапыніць або спыніць абслугоўванне для вас у любы час, а таксама выдаліць ваш уліковы запіс і змесціва, не нясучы адказнасці ні перад вамі, ні перад любой трэцяй асобай.

## Паводзіны карыстальніка

Калі вашы паводзіны парушаюць нацыянальнае заканадаўства, вы будзеце несці ўсю юрыдычную адказнасць у адпаведнасці з законам; гэты сайт будзе супрацоўнічаць у строгай адпаведнасці з абавязацельствамі, прадугледжанымі законам і патрабаваннямі судовых органаў.

Калі вы парушаеце законы, звязаныя з правамі інтэлектуальнай уласнасці, вы самі павінны несці шкоду, прычыненую іншым (у тым ліку гэтаму вэб-сайту), і несці адпаведную юрыдычную адказнасць.

Калі гэты вэб-сайт лічыць, што любыя вашы дзеянні парушаюць або могуць парушыць якія-небудзь палажэнні нацыянальных законаў і правілаў, гэты вэб-сайт можа спыніць прадастаўленне вам паслуг у любы час.

Гэты вэб-сайт пакідае за сабой права выдаляць кантэнт, які парушае гэты пункт.

## Збярыце паведамленне

Для прадастаўлення паслуг мы будзем збіраць вашу асабістую інфармацыю і можам перадаваць яе трэцім асобам.

Мы будзем прадастаўляць вашу асабістую інфармацыю трэцім асобам толькі ў неабходных мэтах і аб'ёме, а таксама старанна ацэньваць і кантраляваць магчымасці бяспекі трэціх асоб, патрабуючы ад іх захавання законаў і правілаў, пагадненняў аб супрацоўніцтве і прыняцця адпаведных мер бяспекі для абароны вашай асабістай інфармацыі. .
