# ຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້ 1.0

ເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້, ຖືວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈແລະຕົກລົງຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້ (ແລະການປັບປຸງໃນອະນາຄົດແລະການປັບປຸງຂໍ້ຕົກລົງຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້).

ເງື່ອນໄຂຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້ສາມາດຖືກດັດແປງໂດຍເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້ທຸກເວລາ, ແລະເມື່ອຂໍ້ຕົກລົງສະບັບປັບປຸງໄດ້ຖືກປະກາດ, ມັນຈະປ່ຽນແທນຂໍ້ຕົກລົງຕົ້ນສະບັບ.

ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້, ກະລຸນາຢຸດການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ທັນທີ.

ຖ້າທ່ານບໍ່ມີອາຍຸ, ທ່ານຄວນອ່ານຂໍ້ຕົກລົງນີ້ພາຍໃຕ້ການຊີ້ນໍາຂອງຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານ, ແລະນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຍິນຍອມຈາກຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານຕໍ່ຂໍ້ຕົກລົງນີ້. ເຈົ້າ ແລະ ຜູ້ປົກຄອງຂອງເຈົ້າຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕາມກົດໝາຍ ແລະ ຂໍ້ກໍານົດຂອງສັນຍາສະບັບນີ້.

ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ອາຍຸບໍ່ເຖິງ, ກະລຸນາອ່ານຢ່າງລະອຽດ ແລະເລືອກຢ່າງລະມັດລະວັງວ່າຈະຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຫຼືບໍ່.

## ປະຕິເສດຄວາມຮັບຜິດຊອບ

ທ່ານເຂົ້າໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງ ແລະຕົກລົງເຫັນດີວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍທາງກົງ, ທາງອ້ອມ, ບັງເອີນ, ອະນຸພັນ ຫຼືການລົງໂທດທີ່ເກີດຈາກເຫດຜົນຕໍ່ໄປນີ້, ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດທາງດ້ານເສດຖະກິດ, ຊື່ສຽງ, ການສູນເສຍຂໍ້ມູນ ຫຼືການສູນເສຍທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນອື່ນໆ:

1. ບໍລິການນີ້ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
1. ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ໂດຍ​ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ຫຼື​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ຂອງ​ການ​ສົ່ງ​ຫຼື​ຂໍ້​ມູນ​ຂອງ​ທ່ານ​
1. ຄໍາຖະແຫຼງການຫຼືການກະທໍາທີ່ເຮັດໂດຍບຸກຄົນທີສາມໃນການບໍລິການນີ້
1. ພາກສ່ວນທີສາມເຜີຍແຜ່ ຫຼືສົ່ງຂໍ້ມູນການສໍ້ໂກງໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼືຊັກຊວນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເສຍຫາຍທາງດ້ານເສດຖະກິດ.

## ຄວາມປອດໄພບັນຊີ

ຫຼັງຈາກສໍາເລັດຂະບວນການລົງທະບຽນການບໍລິການນີ້ແລະການລົງທະບຽນສົບຜົນສໍາເລັດ, ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານໃນການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຂອງບັນຊີຂອງທ່ານ.

ທ່ານຮັບຜິດຊອບແຕ່ພຽງຜູ້ດຽວສໍາລັບການນໍາໃຊ້ບັນຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ.

## ການປ່ຽນແປງການບໍລິການ

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະປ່ຽນແປງເນື້ອຫາຂອງການບໍລິການ, ຫຼືຂັດຂວາງຫຼືຢຸດການບໍລິການ.

ໃນທັດສະນະຂອງການບໍລິການເຄືອຂ່າຍໂດຍສະເພາະ (ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດບັນຫາຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ, ການໂຈມຕີເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ, ແລະອື່ນໆ, ຫຼືສະຖານະການທີ່ເກີນການຄວບຄຸມຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້), ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫຼືຢຸດບາງສ່ວນຫຼືທັງຫມົດ. ຂອງການບໍລິການໄດ້ທຸກເວລາ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະຍົກລະດັບແລະຮັກສາການບໍລິການແຕ່ລະຄັ້ງ, ດັ່ງນັ້ນການບໍລິການຖືກຂັດຂວາງ, ແລະເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ຮັບຜິດຊອບໃດໆ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫຼືຢຸດການບໍລິການໃຫ້ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ, ແລະລຶບບັນຊີແລະເນື້ອຫາຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທ່ານຫຼືພາກສ່ວນທີສາມໃດໆ.

## ພຶດຕິກໍາຂອງຜູ້ໃຊ້

ຖ້າພຶດຕິກຳຂອງເຈົ້າລະເມີດກົດໝາຍແຫ່ງຊາດ, ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບທັງໝົດຕາມກົດໝາຍ; ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະຮ່ວມມືຢ່າງເຂັ້ມງວດຕາມພັນທະທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໃນກົດຫມາຍແລະຂໍ້ກໍານົດຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕຸລາການ.

ຖ້າທ່ານລະເມີດກົດຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິຊັບສິນທາງປັນຍາ, ທ່ານຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກຜູ້ອື່ນ (ລວມທັງເວັບໄຊທ໌ນີ້) ດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ, ແລະຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ສອດຄ້ອງກັນ.

ຖ້າເວັບໄຊທ໌ນີ້ເຊື່ອວ່າການກະທໍາໃດໆຂອງເຈົ້າລະເມີດຫຼືອາດຈະລະເມີດຂໍ້ກໍານົດຂອງກົດຫມາຍແລະກົດລະບຽບແຫ່ງຊາດ, ເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະຢຸດເຊົາການບໍລິການໃຫ້ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ.

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະຫງວນສິດທີ່ຈະລຶບເນື້ອຫາທີ່ລະເມີດຂໍ້ນີ້.

## ເກັບ​ກໍາ​ຂໍ້​ຄວາມ​

ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການ, ພວກເຮົາຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແລະອາດຈະແບ່ງປັນບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານກັບພາກສ່ວນທີສາມ.

ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສະຫນອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃຫ້ກັບບຸກຄົນທີສາມພາຍໃນຈຸດປະສົງແລະຂອບເຂດທີ່ຈໍາເປັນ, ແລະລະມັດລະວັງການປະເມີນແລະຕິດຕາມກວດກາຄວາມສາມາດດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງພາກສ່ວນທີສາມ, ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍແລະກົດລະບຽບ, ຂໍ້ຕົກລົງການຮ່ວມມືແລະໃຊ້ມາດຕະການຄວາມປອດໄພທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ. .
