# ব্যবহারকারী চুক্তি 1.0

একবার আপনি এই ওয়েবসাইটে নিবন্ধন করলে, আপনি এই চুক্তির (এবং এই ওয়েবসাইটে ব্যবহারকারী চুক্তিতে ভবিষ্যতের আপডেট এবং পরিবর্তনগুলি) বুঝতে এবং সম্পূর্ণরূপে সম্মত হয়েছেন বলে মনে করা হয়।

এই চুক্তির শর্তাবলী এই ওয়েবসাইট দ্বারা যে কোন সময় সংশোধন করা যেতে পারে, এবং একবার সংশোধিত চুক্তি ঘোষণা করা হলে, এটি মূল চুক্তির প্রতিস্থাপন করবে।

আপনি যদি এই চুক্তিতে সম্মত না হন তবে অনুগ্রহ করে অবিলম্বে এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার বন্ধ করুন।

আপনি যদি কম বয়সী হন, তাহলে আপনার অভিভাবকের নির্দেশনায় এই চুক্তিটি পড়া উচিত এবং এই চুক্তিতে আপনার অভিভাবকের সম্মতি পাওয়ার পর এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করা উচিত। আপনি এবং আপনার অভিভাবক এই চুক্তির আইন এবং বিধান অনুসারে দায়ী থাকবেন।

আপনি যদি একজন অপ্রাপ্ত বয়স্ক ব্যবহারকারীর অভিভাবক হন, তাহলে অনুগ্রহ করে সাবধানে পড়ুন এবং এই চুক্তিতে সম্মত হবেন কিনা তা সাবধানে বেছে নিন।

## দাবিত্যাগ

আপনি স্পষ্টভাবে বোঝেন এবং সম্মত হন যে এই ওয়েবসাইটটি নিম্নলিখিত কারণে সৃষ্ট কোন প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ, আনুষঙ্গিক, ডেরিভেটিভ বা শাস্তিমূলক ক্ষতির জন্য দায়ী থাকবে না, যার মধ্যে অর্থনৈতিক, খ্যাতি, ডেটা ক্ষতি বা অন্যান্য অস্পষ্ট ক্ষতি সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়:

1. এই পরিষেবা অনুপলব্ধ
1. আপনার ট্রান্সমিশন বা ডেটাতে অননুমোদিত অ্যাক্সেস বা পরিবর্তন
1. এই পরিষেবাতে কোনো তৃতীয় পক্ষের দ্বারা করা বিবৃতি বা কর্ম
1. তৃতীয় পক্ষ যে কোনো উপায়ে প্রতারণামূলক তথ্য প্রকাশ করে বা বিতরণ করে, অথবা ব্যবহারকারীদের অর্থনৈতিক ক্ষতির শিকার হতে প্ররোচিত করে

## অ্যাকাউন্ট নিরাপত্তা

এই পরিষেবার নিবন্ধন প্রক্রিয়া সম্পন্ন করার পরে এবং সফলভাবে নিবন্ধন করার পরে, আপনার অ্যাকাউন্টের নিরাপত্তা রক্ষা করার দায়িত্ব আপনার।

আপনার অ্যাকাউন্টের সমস্ত ব্যবহারের জন্য আপনি সম্পূর্ণরূপে দায়ী৷

## সেবা পরিবর্তন

এই ওয়েবসাইটটি পরিষেবার বিষয়বস্তু পরিবর্তন করতে পারে, বা পরিষেবাটি বাধা দিতে বা বন্ধ করতে পারে।

নেটওয়ার্ক পরিষেবাগুলির বিশেষত্বের পরিপ্রেক্ষিতে (সার্ভারের স্থিতিশীলতার সমস্যা, দূষিত নেটওয়ার্ক আক্রমণ, ইত্যাদি, বা এই ওয়েবসাইটের নিয়ন্ত্রণের বাইরের পরিস্থিতি সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়), আপনি সম্মত হন যে এই ওয়েবসাইটটির কিছু বা সমস্ত বাধা বা বন্ধ করার অধিকার রয়েছে। যেকোন সময় সেবার।

এই ওয়েবসাইটটি সময়ে সময়ে পরিষেবাটি আপগ্রেড এবং রক্ষণাবেক্ষণ করবে, তাই পরিষেবাটি বিঘ্নিত হয় এবং এই ওয়েবসাইটটি কোনও দায়িত্ব গ্রহণ করে না।

এই ওয়েবসাইটের অধিকার আছে যেকোন সময় আপনার জন্য পরিষেবাটি ব্যাহত করার বা বন্ধ করার এবং আপনার বা কোনো তৃতীয় পক্ষের কাছে দায়বদ্ধ না হয়ে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং বিষয়বস্তু মুছে ফেলার।

## ব্যবহারকারীর আচরণ

যদি আপনার আচরণ জাতীয় আইন লঙ্ঘন করে, তাহলে আপনি আইন অনুযায়ী সমস্ত আইনি দায়িত্ব বহন করবেন; এই ওয়েবসাইট আইন এবং বিচার বিভাগীয় কর্তৃপক্ষের প্রয়োজনীয়তা দ্বারা নির্ধারিত বাধ্যবাধকতা অনুযায়ী কঠোরভাবে সহযোগিতা করবে।

আপনি যদি বৌদ্ধিক সম্পত্তি অধিকার সম্পর্কিত আইন লঙ্ঘন করেন, তাহলে আপনি নিজের দ্বারা অন্যদের (এই ওয়েবসাইট সহ) ক্ষতির দায়ভার বহন করবেন এবং সংশ্লিষ্ট আইনি দায়ভার বহন করবেন।

যদি এই ওয়েবসাইটটি বিশ্বাস করে যে আপনার কোনো কাজ জাতীয় আইন ও প্রবিধানের কোনো বিধান লঙ্ঘন করে বা লঙ্ঘন করতে পারে, এই ওয়েবসাইটটি যে কোনো সময় আপনার পরিষেবা বন্ধ করে দিতে পারে।

এই ওয়েবসাইটটি এই ধারা লঙ্ঘন করে এমন সামগ্রী অপসারণের অধিকার সংরক্ষণ করে।

## বার্তা সংগ্রহ করুন

পরিষেবা প্রদানের জন্য, আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করব এবং তৃতীয় পক্ষের সাথে আপনার কিছু ব্যক্তিগত তথ্য শেয়ার করতে পারি।

আমরা শুধুমাত্র প্রয়োজনীয় উদ্দেশ্য এবং সুযোগের মধ্যে তৃতীয় পক্ষকে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রদান করব, এবং তৃতীয় পক্ষের নিরাপত্তা ক্ষমতার যত্ন সহকারে মূল্যায়ন ও নিরীক্ষণ করব, তাদের আইন ও প্রবিধান, সহযোগিতা চুক্তি মেনে চলতে হবে এবং আপনার ব্যক্তিগত তথ্য রক্ষা করার জন্য প্রাসঙ্গিক নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করতে হবে। .
