# उपयोगकर्ता अनुबंध 1.0

एक बार जब आप इस वेबसाइट पर पंजीकरण कर लेते हैं, तो यह माना जाता है कि आपने इस समझौते को समझ लिया है और इससे पूरी तरह सहमत हैं (और इस वेबसाइट पर उपयोगकर्ता समझौते के भविष्य के अपडेट और संशोधन)।

इस समझौते की शर्तों को इस वेबसाइट द्वारा किसी भी समय संशोधित किया जा सकता है, और एक बार संशोधित समझौते की घोषणा हो जाने के बाद, यह मूल समझौते को बदल देगा।

यदि आप इस समझौते से सहमत नहीं हैं, तो कृपया इस वेबसाइट का उपयोग तुरंत बंद कर दें।

यदि आप अवयस्क हैं, तो आपको अपने अभिभावक के मार्गदर्शन में इस समझौते को पढ़ना चाहिए, और इस समझौते के लिए अपने अभिभावक की सहमति प्राप्त करने के बाद इस वेबसाइट का उपयोग करना चाहिए। आप और आपके अभिभावक कानून और इस समझौते के प्रावधानों के अनुसार जिम्मेदार होंगे।

यदि आप एक अवयस्क उपयोगकर्ता के अभिभावक हैं, तो कृपया ध्यान से पढ़ें और ध्यान से चुनें कि क्या इस समझौते से सहमत होना है या नहीं।

## अस्वीकरण

आप स्पष्ट रूप से समझते हैं और सहमत हैं कि यह वेबसाइट आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा हानि या अन्य अमूर्त नुकसान सहित निम्नलिखित कारणों से होने वाली किसी भी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न या दंडात्मक क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं होगी:

1. यह सेवा अनुपलब्ध है
1. आपके प्रसारण या डेटा तक अनधिकृत पहुंच या परिवर्तन
1. इस सेवा में किसी तीसरे पक्ष द्वारा दिए गए कथन या कार्य
1. तृतीय पक्ष किसी भी तरह से कपटपूर्ण जानकारी प्रकाशित या वितरित करता है, या उपयोगकर्ताओं को आर्थिक नुकसान उठाने के लिए प्रेरित करता है

## खाते की सुरक्षा

इस सेवा की पंजीकरण प्रक्रिया पूरी करने और सफलतापूर्वक पंजीकरण करने के बाद, यह आपकी जिम्मेदारी है कि आप अपने खाते की सुरक्षा की रक्षा करें।

आप अपने खाते के सभी उपयोग के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार हैं।

## सेवा परिवर्तन

यह वेबसाइट सेवा की सामग्री को बदल सकती है, या सेवा को बाधित या समाप्त कर सकती है।

नेटवर्क सेवाओं की विशिष्टता को ध्यान में रखते हुए (सर्वर स्थिरता मुद्दों, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमलों, आदि, या इस वेबसाइट के नियंत्रण से परे परिस्थितियों सहित, लेकिन इन तक सीमित नहीं), आप सहमत हैं कि इस वेबसाइट को कुछ या सभी को बाधित या समाप्त करने का अधिकार है किसी भी समय सेवाओं की।

यह वेबसाइट समय-समय पर सेवा का उन्नयन और रखरखाव करेगी, इसलिए सेवा बाधित है, और यह वेबसाइट कोई जिम्मेदारी नहीं लेती है।

इस वेबसाइट के पास किसी भी समय आपकी सेवा को बाधित करने या समाप्त करने का अधिकार है, और आपके या किसी तीसरे पक्ष के प्रति उत्तरदायी हुए बिना आपके खाते और सामग्री को हटा दें।

## उपयोगकर्ता व्यवहार

यदि आपका व्यवहार राष्ट्रीय कानूनों का उल्लंघन करता है, तो आप कानून के अनुसार सभी कानूनी उत्तरदायित्व वहन करेंगे; यह वेबसाइट कानून द्वारा निर्धारित दायित्वों और न्यायिक अधिकारियों की आवश्यकताओं के अनुसार सख्ती से सहयोग करेगी।

यदि आप बौद्धिक संपदा अधिकारों से संबंधित कानूनों का उल्लंघन करते हैं, तो आप दूसरों (इस वेबसाइट सहित) को हुई क्षति को स्वयं वहन करेंगे, और संबंधित कानूनी जिम्मेदारी वहन करेंगे।

यदि इस वेबसाइट का मानना ​​है कि आपकी कोई भी कार्रवाई राष्ट्रीय कानूनों और विनियमों के किसी भी प्रावधान का उल्लंघन करती है या उल्लंघन कर सकती है, तो यह वेबसाइट किसी भी समय आपकी सेवा समाप्त कर सकती है।

यह वेबसाइट इस खंड का उल्लंघन करने वाली सामग्री को हटाने का अधिकार सुरक्षित रखती है।

## संदेश लीजिए

सेवाएं प्रदान करने के लिए, हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करेंगे और आपकी कुछ व्यक्तिगत जानकारी को तृतीय पक्षों के साथ साझा कर सकते हैं।

हम केवल आवश्यक उद्देश्य और दायरे के भीतर तृतीय पक्षों को आपकी व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करेंगे, और तृतीय पक्षों की सुरक्षा क्षमताओं का सावधानीपूर्वक मूल्यांकन और निगरानी करेंगे, जिससे उन्हें कानूनों और विनियमों, सहयोग समझौतों का पालन करने और आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के लिए प्रासंगिक सुरक्षा उपाय करने की आवश्यकता होगी। .
