# Пайдаланушы келісімі 1.0

Осы веб-сайтта тіркелгеннен кейін сіз осы келісімді (және осы веб-сайттағы пайдаланушы келісімінің болашақ жаңартулары мен өзгертулерін) түсіндіңіз және толық келісесіз деп есептелесіз.

Осы келісімнің шарттарын осы веб-сайт кез келген уақытта өзгерте алады және қайта қаралған келісім жарияланғаннан кейін ол бастапқы келісімді ауыстырады.

Егер сіз осы келісіммен келіспесеңіз, осы веб-сайтты пайдалануды дереу тоқтатыңыз.

Егер сіз кәмелетке толмаған болсаңыз, қамқоршыңыздың басшылығымен осы келісімді оқып шығуыңыз керек және қамқоршыңыздың осы келісімге келісімін алғаннан кейін осы веб-сайтты пайдалануыңыз керек. Сіз және сіздің қамқоршыңыз заңға және осы келісімнің ережелеріне сәйкес жауапты боласыз.

Егер сіз кәмелетке толмаған пайдаланушының қамқоршысы болсаңыз, мұқият оқып шығыңыз және осы келісіммен келісу-келіспеуді мұқият таңдаңыз.

## Жауапкершіліктен бас тарту

Сіз бұл веб-сайттың экономикалық, беделді, деректердің жоғалуын немесе басқа материалдық емес шығындарды қоса алғанда, бірақ олармен шектелмей, келесі себептерден туындаған кез келген тікелей, жанама, кездейсоқ, туынды немесе жазалаушы залалдар үшін жауапты болмайтынын анық түсінесіз және келісесіз:

1. Бұл қызмет қолжетімсіз
1. Тасымалдауларыңызға немесе деректеріңізге рұқсатсыз кіру немесе оларды өзгерту
1. Осы қызметте кез келген үшінші тарап жасаған мәлімдемелер немесе әрекеттер
1. Үшінші тарап жалған ақпаратты кез келген жолмен жариялайды немесе жеткізеді немесе пайдаланушыларды экономикалық шығынға ұшыратады.

## Есептік жазба қауіпсіздігі

Осы қызметті тіркеу процесін аяқтап, сәтті тіркелгеннен кейін тіркелгіңіздің қауіпсіздігін қорғау сіздің жауапкершілігіңізде.

Есептік жазбаңыздың барлық пайдаланылуына тек сіз жауаптысыз.

## Қызметті өзгерту

Бұл веб-сайт қызметтің мазмұнын өзгертуі немесе қызметті үзуі немесе тоқтатуы мүмкін.

Желілік қызметтердің ерекшелігін ескере отырып (соның ішінде, бірақ олармен шектелмей, сервер тұрақтылығы мәселелері, зиянды желілік шабуылдар және т.б. немесе осы веб-сайттың бақылауынан тыс жағдайлар), сіз бұл веб-сайттың кейбір немесе барлығын тоқтатуға немесе тоқтатуға құқығы бар екеніне келісесіз. қызметтерді кез келген уақытта.

Бұл веб-сайт қызметті мезгіл-мезгіл жаңартып отырады, сондықтан қызмет үзіледі және бұл веб-сайт ешқандай жауапкершілік көтермейді.

Бұл веб-сайт кез келген уақытта сізге қызмет көрсетуді тоқтатуға немесе тоқтатуға және сіздің немесе кез келген үшінші тараптың алдында жауап берместен тіркелгіңізді және мазмұныңызды жоюға құқылы.

## Пайдаланушы әрекеті

Егер сіздің мінез-құлқыңыз ұлттық заңдарды бұзса, сіз заңға сәйкес барлық заңды жауапкершілікке тартыласыз; бұл веб-сайт заңда көзделген міндеттемелерге және сот органдарының талаптарына сәйкес қатаң түрде ынтымақтасады.

Зияткерлік меншік құқықтарына қатысты заңдарды бұзсаңыз, сіз басқаларға (оның ішінде осы веб-сайтқа) келтірілген залалды өзіңіз өтейсіз және тиісті заңды жауапкершілікті аласыз.

Егер бұл веб-сайт сіздің кез келген әрекетіңіз ұлттық заңдар мен ережелердің ережелерін бұзады немесе бұзуы мүмкін деп есептесе, бұл веб-сайт кез келген уақытта сізге қызмет көрсетуді тоқтата алады.

Бұл веб-сайт осы тармақты бұзатын мазмұнды жою құқығын өзіне қалдырады.

## Хабарды жинау

Қызметтерді көрсету үшін біз сіздің жеке ақпаратыңызды жинаймыз және сіздің жеке ақпаратыңыздың бір бөлігін үшінші тараптармен бөлісуіміз мүмкін.

Біз сіздің жеке ақпаратыңызды үшінші тұлғаларға қажетті мақсат пен көлемде ғана береміз және үшінші тараптардың қауіпсіздік мүмкіндіктерін мұқият бағалаймыз және бақылаймыз, олардан заңдар мен ережелерді, ынтымақтастық туралы келісімдерді сақтауды және жеке ақпаратыңызды қорғау үшін тиісті қауіпсіздік шараларын қабылдауды талап етеміз. .
