# Συμφωνία χρήστη 1.0

Μόλις εγγραφείτε σε αυτόν τον ιστότοπο, θεωρείται ότι έχετε κατανοήσει και συμφωνήσει πλήρως με αυτήν τη συμφωνία (και μελλοντικές ενημερώσεις και τροποποιήσεις στη συμφωνία χρήστη σε αυτόν τον ιστότοπο).

Οι όροι αυτής της συμφωνίας μπορούν να τροποποιηθούν από αυτόν τον ιστότοπο ανά πάσα στιγμή και μόλις ανακοινωθεί η αναθεωρημένη συμφωνία, θα αντικαταστήσει την αρχική συμφωνία.

Εάν δεν συμφωνείτε με αυτήν τη συμφωνία, σταματήστε αμέσως να χρησιμοποιείτε αυτόν τον ιστότοπο.

Εάν είστε ανήλικοι, θα πρέπει να διαβάσετε αυτό το συμφωνητικό υπό την καθοδήγηση του κηδεμόνα σας και να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον ιστότοπο αφού λάβετε τη συγκατάθεση του κηδεμόνα σας για αυτήν τη συμφωνία. Εσείς και ο κηδεμόνας σας θα είστε υπεύθυνοι σύμφωνα με το νόμο και τις διατάξεις της παρούσας συμφωνίας.

Εάν είστε ο κηδεμόνας ενός ανήλικου χρήστη, διαβάστε προσεκτικά και επιλέξτε προσεκτικά εάν θα συμφωνήσετε με αυτήν τη συμφωνία.

## Αποποίηση ευθυνών

Κατανοείτε ξεκάθαρα και συμφωνείτε ότι αυτός ο ιστότοπος δεν φέρει ευθύνη για άμεσες, έμμεσες, τυχαίες, παράγωγες ή ποινικές ζημίες που προκαλούνται από τους ακόλουθους λόγους, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, οικονομικών, φήμης, απώλειας δεδομένων ή άλλων άυλων απωλειών:

1. Αυτή η υπηρεσία δεν είναι διαθέσιμη
1. Μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή τροποποίηση των εκπομπών ή των δεδομένων σας
1. Δηλώσεις ή ενέργειες που γίνονται από οποιοδήποτε τρίτο μέρος σε αυτήν την υπηρεσία
1. Το τρίτο μέρος δημοσιεύει ή παραδίδει δόλιες πληροφορίες με οποιονδήποτε τρόπο ή παρακινεί τους χρήστες να υποστούν οικονομικές ζημίες

## Ασφάλεια λογαριασμού

Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εγγραφής αυτής της υπηρεσίας και την επιτυχή εγγραφή, είναι δική σας ευθύνη να προστατεύσετε την ασφάλεια του λογαριασμού σας.

Είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για όλη τη χρήση του λογαριασμού σας.

## Αλλαγή υπηρεσίας

Αυτός ο ιστότοπος μπορεί να αλλάξει το περιεχόμενο της υπηρεσίας ή να διακόψει ή να τερματίσει την υπηρεσία.

Λαμβάνοντας υπόψη την ιδιαιτερότητα των υπηρεσιών δικτύου (συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, ζητημάτων σταθερότητας διακομιστή, κακόβουλων επιθέσεων δικτύου κ.λπ., ή περιστάσεων πέρα ​​από τον έλεγχο αυτού του ιστότοπου), συμφωνείτε ότι αυτός ο ιστότοπος έχει το δικαίωμα να διακόψει ή να τερματίσει ορισμένα ή όλα των υπηρεσιών ανά πάσα στιγμή.

Αυτός ο ιστότοπος θα αναβαθμίζει και θα διατηρεί την υπηρεσία από καιρό σε καιρό, επομένως η υπηρεσία διακόπτεται και αυτός ο ιστότοπος δεν φέρει καμία ευθύνη.

Αυτός ο ιστότοπος έχει το δικαίωμα να διακόψει ή να τερματίσει την υπηρεσία προς εσάς ανά πάσα στιγμή και να διαγράψει τον λογαριασμό και το περιεχόμενό σας χωρίς να φέρει ευθύνη έναντι εσάς ή οποιουδήποτε τρίτου μέρους.

## Συμπεριφορά χρήστη

Εάν η συμπεριφορά σας παραβιάζει τους εθνικούς νόμους, θα φέρετε όλες τις νομικές ευθύνες σύμφωνα με το νόμο. Αυτός ο ιστότοπος θα συνεργάζεται αυστηρά σύμφωνα με τις υποχρεώσεις που ορίζει ο νόμος και τις απαιτήσεις των δικαστικών αρχών.

Εάν παραβιάσετε τους νόμους που σχετίζονται με τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας, θα αναλάβετε τη ζημία που προκλήθηκε σε άλλους (συμπεριλαμβανομένου αυτού του ιστότοπου) από εσάς και θα φέρετε την αντίστοιχη νομική ευθύνη.

Εάν αυτός ο ιστότοπος πιστεύει ότι οποιαδήποτε από τις ενέργειές σας παραβιάζει ή μπορεί να παραβιάζει οποιεσδήποτε διατάξεις των εθνικών νόμων και κανονισμών, αυτός ο ιστότοπος μπορεί να τερματίσει την υπηρεσία προς εσάς ανά πάσα στιγμή.

Αυτός ο ιστότοπος διατηρεί το δικαίωμα να αφαιρέσει περιεχόμενο που παραβιάζει την παρούσα ρήτρα.

## Συλλέξτε το μήνυμα

Προκειμένου να παρέχουμε υπηρεσίες, θα συλλέξουμε τα προσωπικά σας στοιχεία και ενδέχεται να μοιραστούμε ορισμένες από τις προσωπικές σας πληροφορίες με τρίτα μέρη.

Θα παρέχουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες σε τρίτους μόνο εντός του απαραίτητου σκοπού και πεδίου και θα αξιολογούμε προσεκτικά και θα παρακολουθούμε τις δυνατότητες ασφαλείας τρίτων, απαιτώντας από αυτούς να συμμορφώνονται με νόμους και κανονισμούς, συμφωνίες συνεργασίας και να λαμβάνουν σχετικά μέτρα ασφαλείας για την προστασία των προσωπικών σας πληροφοριών .
