# प्रयोगकर्ता सम्झौता 1.0

एकचोटि तपाईंले यस वेबसाइटमा दर्ता गरेपछि, तपाईंले यो सम्झौतालाई बुझ्नुभएको र पूर्ण रूपमा सहमत भएको मानिन्छ (र यस वेबसाइटमा प्रयोगकर्ता सम्झौतामा भविष्यका अद्यावधिकहरू र परिमार्जनहरू)।

यस सम्झौताका सर्तहरू यस वेबसाइटद्वारा कुनै पनि समयमा परिमार्जन गर्न सकिन्छ, र एक पटक संशोधित सम्झौता घोषणा भएपछि, यसले मूल सम्झौतालाई प्रतिस्थापन गर्नेछ।

यदि तपाईं यस सम्झौतामा सहमत हुनुहुन्न भने, कृपया यो वेबसाइट तुरुन्तै प्रयोग गर्न बन्द गर्नुहोस्।

यदि तपाईं नाबालिग हुनुहुन्छ भने, तपाईंले आफ्नो अभिभावकको निर्देशनमा यो सम्झौता पढ्नुपर्छ, र यस सम्झौतामा तपाईंको अभिभावकको सहमति प्राप्त गरेपछि यो वेबसाइट प्रयोग गर्नुहोस्। तपाईं र तपाईंको अभिभावक कानून र यस सम्झौताका प्रावधानहरू बमोजिम जिम्मेवार हुनेछन्।

यदि तपाईं एक नाबालिग प्रयोगकर्ताको अभिभावक हुनुहुन्छ भने, कृपया ध्यान दिएर पढ्नुहोस् र यो सम्झौतामा सहमत हुने कि नगर्ने होसियारीपूर्वक छनौट गर्नुहोस्।

## अस्वीकरण

तपाईं स्पष्ट रूपमा बुझ्नुहुन्छ र सहमत हुनुहुन्छ कि यो वेबसाइट आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा हानि वा अन्य अमूर्त हानि सहित तर सीमित नभएका निम्न कारणहरूले गर्दा हुने कुनै पनि प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न वा दण्डात्मक क्षतिको लागि उत्तरदायी हुनेछैन:

1. यो सेवा उपलब्ध छैन
1. तपाईंको प्रसारण वा डाटामा अनाधिकृत पहुँच वा परिवर्तन
1. यस सेवामा कुनै पनि तेस्रो पक्षले गरेको कथन वा कार्यहरू
1. तेस्रो पक्षले कुनै पनि तरिकाले जालसाजीपूर्ण जानकारी प्रकाशित वा डेलिभर गर्छ, वा प्रयोगकर्ताहरूलाई आर्थिक नोक्सान भोग्न प्रेरित गर्छ।

## खाता सुरक्षा

यस सेवाको दर्ता प्रक्रिया पूरा गरेपछि र सफलतापूर्वक दर्ता गरेपछि, तपाईंको खाताको सुरक्षाको सुरक्षा गर्ने जिम्मेवारी तपाईंको हो।

तपाईं आफ्नो खाताको सबै प्रयोगको लागि पूर्ण रूपमा जिम्मेवार हुनुहुन्छ।

## सेवा परिवर्तन

यो वेबसाइटले सेवाको सामग्री परिवर्तन गर्न सक्छ, वा सेवामा अवरोध वा समाप्त गर्न सक्छ।

नेटवर्क सेवाहरूको विशिष्टता (सर्भर स्थिरता मुद्दाहरू, मालिसियस नेटवर्क आक्रमणहरू, इत्यादि, वा यस वेबसाइटको नियन्त्रण बाहिरका परिस्थितिहरू सहित) को विशिष्टतालाई ध्यानमा राख्दै, तपाईं सहमत हुनुहुन्छ कि यस वेबसाइटसँग केही वा सबैलाई अवरोध गर्ने वा समाप्त गर्ने अधिकार छ। कुनै पनि समयमा सेवाहरूको।

यस वेबसाइटले समय-समयमा सेवा अपग्रेड र मर्मत गर्नेछ, त्यसैले सेवा अवरुद्ध भएको छ, र यो वेबसाइटले कुनै जिम्मेवारी लिने छैन।

यस वेबसाइटसँग तपाइँलाई कुनै पनि समयमा सेवामा अवरोध गर्ने वा समाप्त गर्ने अधिकार छ, र तपाइँ वा कुनै तेस्रो पक्षलाई उत्तरदायी बिना तपाइँको खाता र सामग्री मेटाउने अधिकार छ।

## प्रयोगकर्ता व्यवहार

यदि तपाईंको व्यवहारले राष्ट्रिय कानूनको उल्लङ्घन गर्छ भने, तपाईंले कानून बमोजिम सबै कानूनी जिम्मेवारीहरू वहन गर्नुहुनेछ; यस वेबसाइटले कानून र न्यायिक अधिकारीहरूको आवश्यकताहरू द्वारा निर्धारित दायित्वहरू अनुसार कडाईका साथ सहयोग गर्नेछ।

यदि तपाईंले बौद्धिक सम्पत्ति अधिकारसँग सम्बन्धित कानूनहरू उल्लङ्घन गर्नुभयो भने, तपाईंले अरूलाई (यस वेबसाइट सहित) गरेको क्षति आफैले वहन गर्नुहुनेछ, र सम्बन्धित कानूनी जिम्मेवारी वहन गर्नुहुनेछ।

यदि यो वेबसाइटले विश्वास गर्छ कि तपाइँको कुनै पनि कार्यहरूले राष्ट्रिय कानून र नियमहरूको कुनै पनि प्रावधानहरू उल्लङ्घन गर्दछ वा उल्लङ्घन गर्न सक्छ, यो वेबसाइटले तपाइँलाई कुनै पनि समयमा सेवा समाप्त गर्न सक्छ।

यस वेबसाइटले यस क्लजको उल्लङ्घन गर्ने सामग्री हटाउने अधिकार सुरक्षित गर्दछ।

## सन्देश सङ्कलन गर्नुहोस्

सेवाहरू प्रदान गर्नको लागि, हामी तपाइँको व्यक्तिगत जानकारी सङ्कलन गर्नेछौं र तपाइँको केहि व्यक्तिगत जानकारी तेस्रो पक्षहरु संग साझा गर्न सक्छौं।

हामी आवश्यक उद्देश्य र दायरा भित्र तेस्रो पक्षहरूलाई मात्र तपाईंको व्यक्तिगत जानकारी प्रदान गर्नेछौं, र तेस्रो पक्षहरूको सुरक्षा क्षमताहरूको सावधानीपूर्वक मूल्याङ्कन र निगरानी गर्नेछौं, उनीहरूलाई कानून र नियमहरू, सहयोग सम्झौताहरू पालना गर्न र तपाईंको व्यक्तिगत जानकारीको सुरक्षा गर्न सान्दर्भिक सुरक्षा उपायहरू लिन आवश्यक छ। ।
