# ユーザー契約 1.0

この Web サイトに登録すると、この契約 (およびこの Web サイトのユーザー契約に対する将来の更新および変更) を理解し、完全に同意したものと見なされます。

この契約の条件は、この Web サイトによっていつでも変更することができ、改訂された契約が発表されると、元の契約が置き換えられます。

この契約に同意しない場合は、直ちにこの Web サイトの使用を中止してください。

未成年の方は、保護者の方の指導の下に本規約をお読みいただき、保護者の方の本規約への同意を得た上で当サイトをご利用ください。あなたとあなたの保護者は、法律および本契約の規定に従って責任を負うものとします。

あなたが未成年のユーザーの保護者である場合は、本契約をよく読み、同意するかどうかを慎重に選択してください。

## 免責事項

お客様は、このウェブサイトが、経済的、評判、データ損失、またはその他の無形の損失を含むがこれらに限定されない、次の理由によって引き起こされる直接的、間接的、偶発的、派生的、または懲罰的な損害に対して責任を負わないことを明確に理解し、同意するものとします。

1. このサービスは利用できません
1. 送信またはデータへの不正アクセスまたは改ざん
1. 本サービスにおける第三者の発言または行為
1. 第三者が何らかの方法で不正な情報を公開または配信したり、ユーザーに経済的損失を与えるように仕向けたりした場合

## アカウントのセキュリティ

このサービスの登録プロセスを完了し、正常に登録した後、アカウントのセキュリティを保護するのはお客様の責任です。

お客様は、お客様のアカウントのすべての使用について単独で責任を負います。

## サービス変更

当ウェブサイトは、サービスの内容を変更したり、サービスを中断または終了することがあります。

ネットワーク サービスの特殊性 (サーバーの安定性の問題、悪意のあるネットワーク攻撃など、またはこの Web サイトの制御が及ばない状況を含むがこれらに限定されない) を考慮して、あなたは、この Web サイトが一部または全部を中断または終了する権利を有することに同意するものとします。いつでもサービスの。

このウェブサイトは、サービスを随時アップグレードおよび維持するため、サービスが中断され、このウェブサイトは一切の責任を負いません。

このウェブサイトは、いつでもあなたへのサービスを中断または終了し、あなたまたは第三者に対して責任を負うことなく、あなたのアカウントとコンテンツを削除する権利を有します.

## ユーザーの行動

あなたの行動が国内法に違反する場合、あなたは法律に従ってすべての法的責任を負います; このウェブサイトは、法律で規定された義務と司法当局の要件に従って厳密に協力します.

知的財産権に関連する法律に違反した場合、他者（当ウェブサイトを含む）に生じた損害は、ご自身で負担し、それに応じた法的責任を負うものとします。

このウェブサイトが、あなたの行動のいずれかが国の法律や規制の条項に違反している、または違反している可能性があると判断した場合、このウェブサイトはいつでもあなたへのサービスを終了することができます.

この Web サイトは、この条項に違反するコンテンツを削除する権利を留保します。

## メッセージを集める

サービスを提供するために、当社はお客様の個人情報を収集し、お客様の個人情報の一部を第三者と共有する場合があります。

当社は、お客様の個人情報を必要な目的と範囲内でのみ第三者に提供し、第三者のセキュリティ能力を慎重に評価および監視し、法令、協力契約を遵守し、関連するセキュリティ対策を講じてお客様の個人情報を保護することを要求します。 .

