# Пользовательское соглашение 1.0

После регистрации на этом веб-сайте считается, что вы поняли и полностью согласны с настоящим соглашением (и будущими обновлениями и изменениями пользовательского соглашения на этом веб-сайте).

Условия этого соглашения могут быть изменены этим веб-сайтом в любое время, и как только будет объявлено о пересмотренном соглашении, оно заменит исходное соглашение.

Если вы не согласны с этим соглашением, пожалуйста, немедленно прекратите использование этого веб-сайта.

Если вы несовершеннолетний, вы должны прочитать это соглашение под руководством вашего опекуна и использовать этот веб-сайт после получения согласия вашего опекуна на это соглашение. Вы и ваш опекун несете ответственность в соответствии с законом и положениями настоящего соглашения.

Если вы являетесь опекуном несовершеннолетнего пользователя, пожалуйста, внимательно прочитайте и внимательно решите, согласны ли вы с этим соглашением.

## Отказ от ответственности

Вы четко понимаете и соглашаетесь с тем, что этот веб-сайт не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, производные или штрафные убытки, вызванные следующими причинами, включая, помимо прочего, экономические потери, потерю репутации, потерю данных или другие нематериальные убытки:

1. Эта услуга недоступна
1. Несанкционированный доступ или изменение ваших передач или данных
1. Заявления или действия, сделанные любой третьей стороной в этом сервисе
1. Третья сторона каким-либо образом публикует или предоставляет мошенническую информацию или побуждает пользователей нести экономические убытки.

## Безопасность учетной записи

После завершения процесса регистрации этой службы и успешной регистрации вы несете ответственность за защиту безопасности своей учетной записи.

Вы несете единоличную ответственность за любое использование вашей учетной записи.

## Изменение услуги

Этот веб-сайт может изменить содержание услуги, а также прервать или прекратить предоставление услуги.

Ввиду специфики сетевых служб (включая, помимо прочего, проблемы со стабильностью сервера, злонамеренные сетевые атаки и т. д. или обстоятельства, не зависящие от этого веб-сайта), вы соглашаетесь с тем, что этот веб-сайт имеет право прерывать или прекращать некоторые или все услуг в любое время.

Этот веб-сайт будет время от времени обновлять и поддерживать обслуживание, поэтому обслуживание прерывается, и этот веб-сайт не несет никакой ответственности.

Этот веб-сайт имеет право прервать или прекратить предоставление вам услуг в любое время, а также удалить вашу учетную запись и контент, не неся ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной.

## Поведение пользователя

Если ваше поведение нарушает национальное законодательство, вы будете нести всю юридическую ответственность в соответствии с законом; этот сайт будет сотрудничать строго в соответствии с обязательствами, предусмотренными законом и требованиями судебных органов.

Если вы нарушаете законы, касающиеся прав интеллектуальной собственности, вы сами несете ущерб, причиненный другим лицам (включая этот сайт), и несете соответствующую юридическую ответственность.

Если этот веб-сайт считает, что какие-либо из ваших действий нарушают или могут нарушить какие-либо положения национальных законов и правил, этот веб-сайт может прекратить предоставление вам услуг в любое время.

Этот веб-сайт оставляет за собой право удалять контент, нарушающий этот пункт.

## Собрать сообщение

Для предоставления услуг мы собираем вашу личную информацию и можем передавать часть вашей личной информации третьим лицам.

Мы будем предоставлять вашу личную информацию третьим лицам только в необходимых целях и объеме, а также тщательно оценивать и отслеживать возможности безопасности третьих сторон, требуя от них соблюдения законов и правил, соглашений о сотрудничестве и принятия соответствующих мер безопасности для защиты вашей личной информации. .
