# მომხმარებლის შეთანხმება 1.0

მას შემდეგ რაც დარეგისტრირდებით ამ ვებსაიტზე, ითვლება, რომ გესმით და სრულად ეთანხმებით ამ შეთანხმებას (და ამ ვებსაიტზე მომხმარებლის შეთანხმების სამომავლო განახლებებსა და შესწორებებს).

ამ ხელშეკრულების პირობები შეიძლება შეიცვალოს ამ ვებგვერდის მიერ ნებისმიერ დროს და როგორც კი გამოცხადდება შესწორებული ხელშეკრულება, ის ჩაანაცვლებს თავდაპირველ ხელშეკრულებას.

თუ არ ეთანხმებით ამ შეთანხმებას, გთხოვთ, დაუყოვნებლივ შეწყვიტოთ ამ ვებსაიტის გამოყენება.

თუ არასრულწლოვანი ხართ, უნდა წაიკითხოთ ეს ხელშეკრულება თქვენი მეურვის ხელმძღვანელობით და გამოიყენოთ ეს ვებგვერდი მას შემდეგ, რაც მიიღებთ თქვენი მეურვის თანხმობას ამ შეთანხმებაზე. თქვენ და თქვენი მეურვე ხართ პასუხისმგებელი კანონის და ამ ხელშეკრულების დებულებების შესაბამისად.

თუ თქვენ ხართ არასრულწლოვანი მომხმარებლის მეურვე, გთხოვთ ყურადღებით წაიკითხოთ და ყურადღებით აირჩიოთ დაეთანხმოთ თუ არა ამ შეთანხმებას.

## პასუხისმგებლობის უარყოფა

თქვენ ნათლად გესმით და ეთანხმებით, რომ ეს ვებგვერდი არ იქნება პასუხისმგებელი რაიმე პირდაპირი, ირიბი, შემთხვევითი, წარმოებული ან სადამსჯელო ზიანისთვის, რომელიც გამოწვეულია შემდეგი მიზეზებით, მათ შორის, მაგრამ არ შემოიფარგლება ამით ეკონომიკური, რეპუტაციის, მონაცემთა დაკარგვის ან სხვა არამატერიალური ზარალის ჩათვლით:

1. ეს სერვისი მიუწვდომელია
1. თქვენი გადაცემების ან მონაცემების არასანქცირებული წვდომა ან შეცვლა
1. ამ სერვისში ნებისმიერი მესამე მხარის მიერ გაკეთებული განცხადებები ან ქმედებები
1. მესამე მხარე აქვეყნებს ან აწვდის თაღლითურ ინფორმაციას რაიმე ფორმით, ან აიძულებს მომხმარებლებს განიცადონ ეკონომიკური ზარალი.

## ანგარიშის უსაფრთხოება

ამ სერვისის რეგისტრაციის პროცესის დასრულების და წარმატებით დარეგისტრირების შემდეგ, თქვენი პასუხისმგებლობაა თქვენი ანგარიშის უსაფრთხოების დაცვა.

თქვენ ხართ მხოლოდ პასუხისმგებელი თქვენი ანგარიშის ყველა გამოყენებაზე.

## სერვისის შეცვლა

ამ ვებსაიტმა შეიძლება შეცვალოს სერვისის შინაარსი, შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს მომსახურება.

ქსელური სერვისების თავისებურებების გათვალისწინებით (მათ შორის, მაგრამ არ შემოიფარგლება სერვერის სტაბილურობის საკითხებით, მავნე ქსელის შეტევებით და ა.შ., ან ამ ვებსაიტის კონტროლის მიღმა გარემოებებით), თქვენ ეთანხმებით, რომ ამ ვებსაიტს აქვს უფლება შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს ზოგიერთი ან ყველა მომსახურება ნებისმიერ დროს.

ეს ვებგვერდი განაახლებს და შეინარჩუნებს სერვისს დროდადრო, ამიტომ სერვისი შეფერხებულია და ეს ვებგვერდი არ იღებს რაიმე პასუხისმგებლობას.

ამ ვებსაიტს უფლება აქვს ნებისმიერ დროს შეწყვიტოს ან შეწყვიტოს თქვენთვის მომსახურება და წაშალოს თქვენი ანგარიში და კონტენტი თქვენი ან რომელიმე მესამე მხარის წინაშე პასუხისმგებლობის გარეშე.

## მომხმარებლის ქცევა

თუ თქვენი ქცევა არღვევს ეროვნულ კანონებს, თქვენ გეკისრებათ ყველა სამართლებრივი პასუხისმგებლობა კანონის შესაბამისად; ეს ვებგვერდი მკაცრად ითანამშრომლებს კანონით გათვალისწინებული ვალდებულებებისა და სასამართლო ორგანოების მოთხოვნების შესაბამისად.

თუ თქვენ არღვევთ ინტელექტუალურ საკუთრების უფლებებთან დაკავშირებულ კანონებს, თქვენ ეკისრებათ სხვებს (მათ შორის ამ ვებსაიტს) მიყენებულ ზიანს თქვენ მიერ და ეკისრებათ შესაბამისი სამართლებრივი პასუხისმგებლობა.

თუ ამ ვებსაიტს მიაჩნია, რომ თქვენი რომელიმე ქმედება არღვევს ან შეიძლება არღვევს ეროვნული კანონებისა და რეგულაციების რომელიმე დებულებას, ამ ვებსაიტმა შეიძლება ნებისმიერ დროს შეწყვიტოს თქვენთვის მომსახურება.

ეს ვებგვერდი იტოვებს უფლებას წაშალოს კონტენტი, რომელიც არღვევს ამ პუნქტს.

## შეაგროვეთ შეტყობინება

სერვისების უზრუნველსაყოფად, ჩვენ ვაგროვებთ თქვენს პირად ინფორმაციას და შესაძლოა გავუზიაროთ თქვენი ზოგიერთი პირადი ინფორმაცია მესამე მხარეებს.

ჩვენ მივაწვდით თქვენს პირად ინფორმაციას მესამე მხარეებს მხოლოდ საჭირო მიზნისა და მოცულობის ფარგლებში, და ყურადღებით შევაფასებთ და ვაკვირდებით მესამე მხარის უსაფრთხოების შესაძლებლობებს, მოვთხოვთ მათ დაიცვან კანონები და რეგულაციები, თანამშრომლობის ხელშეკრულებები და მიიღონ შესაბამისი უსაფრთხოების ზომები თქვენი პირადი ინფორმაციის დასაცავად. .
