# ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তি 1.0

আপুনি এই ৱেবছাইটত পঞ্জীয়ন কৰাৰ পিছত, আপুনি এই চুক্তিখন (আৰু এই ৱেবছাইটত ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তিৰ ভৱিষ্যতৰ আপডেট আৰু পৰিৱৰ্তন) বুজি পাইছে আৰু সম্পূৰ্ণৰূপে সন্মত হোৱা বুলি ধৰা হ'ব।

এই চুক্তিৰ চৰ্তসমূহ এই ৱেবছাইটৰ দ্বাৰা যিকোনো সময়তে পৰিৱৰ্তন কৰিব পাৰি, আৰু সংশোধিত চুক্তিখন ঘোষণা কৰাৰ পিছত ই মূল চুক্তিখনৰ ঠাই ল’ব।

যদি আপুনি এই চুক্তিত সন্মত নহয়, তেন্তে অনুগ্ৰহ কৰি এই ৱেবছাইটটো ব্যৱহাৰ কৰাটো তৎক্ষণাত বন্ধ কৰক।

যদি আপুনি নাবালক, তেন্তে আপুনি আপোনাৰ অভিভাৱকৰ নিৰ্দেশনাত এই চুক্তিখন পঢ়িব লাগে, আৰু এই চুক্তিৰ বাবে আপোনাৰ অভিভাৱকৰ সন্মতি লাভ কৰাৰ পিছত এই ৱেবছাইটটো ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে। এই চুক্তিৰ আইন আৰু বিধান অনুসৰি আপুনি আৰু আপোনাৰ অভিভাৱক দায়বদ্ধ হ’ব।

যদি আপুনি কোনো নাবালক ব্যৱহাৰকাৰীৰ অভিভাৱক, অনুগ্ৰহ কৰি ভালদৰে পঢ়ক আৰু এই চুক্তিত সন্মতি দিব নে নকৰে সেই বিষয়ে ভালদৰে বাছি লওক।

## অস্বীকাৰ

আপুনি স্পষ্টভাৱে বুজি পায় আৰু সন্মত যে এই ৱেবছাইটটোৱে তলত দিয়া কাৰণসমূহৰ ফলত হোৱা কোনো প্ৰত্যক্ষ, পৰোক্ষ, আকস্মিক, ডেৰাইভেটিভ বা শাস্তিমূলক ক্ষতিৰ বাবে দায়ী নহ'ব, য'ত অৰ্থনৈতিক, সুনাম, তথ্য হেৰুৱা বা অন্যান্য অস্পষ্ট লোকচান অন্তৰ্ভুক্ত কিন্তু ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়:

1. এই সেৱা উপলব্ধ নহয়
1. আপোনাৰ সংক্ৰমণ বা তথ্যৰ অকৰ্তৃত্বশীল অভিগম বা পৰিৱৰ্তন
1. এই সেৱাত যিকোনো তৃতীয় পক্ষই কৰা বিবৃতি বা কাৰ্য্য
1. তৃতীয় পক্ষই যিকোনো ধৰণে প্ৰৱঞ্চনামূলক তথ্য প্ৰকাশ বা প্ৰদান কৰে, বা ব্যৱহাৰকাৰীসকলক অৰ্থনৈতিক লোকচানৰ সন্মুখীন হ'বলৈ প্ৰৰোচিত কৰে

## একাউণ্ট সুৰক্ষা

এই সেৱাৰ পঞ্জীয়ন প্ৰক্ৰিয়া সম্পূৰ্ণ কৰাৰ পিছত আৰু সফলতাৰে পঞ্জীয়ন কৰাৰ পিছত আপোনাৰ একাউণ্টৰ সুৰক্ষা সুৰক্ষিত কৰাটো আপোনাৰ দায়িত্ব।

আপোনাৰ একাউণ্টৰ সকলো ব্যৱহাৰৰ বাবে আপুনি একমাত্ৰ দায়বদ্ধ।

## সেৱা পৰিবৰ্তন

এই ৱেবছাইটে সেৱাৰ বিষয়বস্তু সলনি কৰিব পাৰে, বা সেৱাত বাধা বা বন্ধ কৰিব পাৰে।

নেটৱৰ্ক সেৱাসমূহৰ বিশেষত্বৰ প্ৰতি লক্ষ্য ৰাখি (চাৰ্ভাৰৰ স্থিৰতা সমস্যা, ক্ষতিকাৰক নেটৱৰ্ক আক্ৰমণ আদি, বা এই ৱেবছাইটৰ নিয়ন্ত্ৰণৰ বাহিৰৰ পৰিস্থিতিকে ধৰি কিন্তু ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়), আপুনি এইটোত সন্মত যে এই ৱেবছাইটৰ কিছুমান বা সকলোকে বাধা বা সমাপ্ত কৰাৰ অধিকাৰ আছে যিকোনো সময়তে সেৱাসমূহৰ।

এই ৱেবছাইটটোৱে সময়ে সময়ে সেৱাটো উন্নীত আৰু ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰিব, গতিকে সেৱাটো বাধাপ্ৰাপ্ত হয়, আৰু এই ৱেবছাইটটোৱে কোনো দায়িত্ব গ্ৰহণ নকৰে।

এই ৱেবছাইটৰ যিকোনো সময়তে আপোনাৰ সেৱাত বাধা বা বন্ধ কৰাৰ অধিকাৰ আছে, আৰু আপোনাৰ বা কোনো তৃতীয় পক্ষৰ প্ৰতি দায়বদ্ধ নহৈ আপোনাৰ একাউণ্ট আৰু বিষয়বস্তু মচি পেলোৱাৰ অধিকাৰ আছে।

## ব্যৱহাৰকাৰীৰ আচৰণ

যদি আপোনাৰ আচৰণে ৰাষ্ট্ৰীয় আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আইন অনুসৰি সকলো আইনী দায়িত্ব আপুনি বহন কৰিব; এই ৱেবছাইটটোৱে আইনে নিৰ্ধাৰণ কৰা বাধ্যবাধকতা আৰু ন্যায়িক কৰ্তৃপক্ষৰ প্ৰয়োজনীয়তা অনুসৰি কঠোৰভাৱে সহযোগিতা কৰিব।

যদি আপুনি বৌদ্ধিক সম্পত্তিৰ অধিকাৰৰ সৈতে জড়িত আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আনৰ (এই ৱেবছাইটকে ধৰি) কৰা ক্ষতি আপুনি নিজেই বহন কৰিব লাগিব, আৰু সংশ্লিষ্ট আইনী দায়িত্ব বহন কৰিব লাগিব।

যদি এই ৱেবছাইটে বিশ্বাস কৰে যে আপোনাৰ কোনো কাৰ্য্যই ৰাষ্ট্ৰীয় আইন আৰু নিয়মৰ কোনো বিধান উলংঘা কৰে বা উলংঘা কৰিব পাৰে, তেন্তে এই ৱেবছাইটে যিকোনো সময়তে আপোনাক সেৱা বন্ধ কৰিব পাৰে।

এই ৱেবছাইটটোৱে এই দফা উলংঘা কৰা বিষয়বস্তু আঁতৰোৱাৰ অধিকাৰ সংৰক্ষিত ৰাখিছে।

## বাৰ্তা সংগ্ৰহ কৰক

সেৱা প্ৰদান কৰিবলৈ, আমি আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্ৰহ কৰিম আৰু আপোনাৰ কিছুমান ব্যক্তিগত তথ্য তৃতীয় পক্ষৰ সৈতে ভাগ-বতৰা কৰিব পাৰো।

আমি কেৱল আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য তৃতীয় পক্ষক প্ৰয়োজনীয় উদ্দেশ্য আৰু পৰিসৰৰ ভিতৰতহে প্ৰদান কৰিম, আৰু তৃতীয় পক্ষৰ সুৰক্ষা ক্ষমতাসমূহ সযতনে মূল্যায়ন আৰু নিৰীক্ষণ কৰিম, যাতে তেওঁলোকে আইন আৰু নিয়ম, সহযোগিতা চুক্তিসমূহ মানি চলিব লাগিব আৰু আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য সুৰক্ষিত কৰিবলৈ প্ৰাসংগিক সুৰক্ষা ব্যৱস্থা গ্ৰহণ কৰিব লাগিব .
