# באַניצער אַגרעעמענט 1.0

אַמאָל איר פאַרשרייַבן אויף דעם וועבזייטל, איר זענט דימד צו האָבן פארשטאנען און גאָר מסכים צו דעם העסקעם (און צוקונפֿט דערהייַנטיקונגען און מאָדיפיקאַטיאָנס צו די באַניצער העסקעם אויף דעם וועבזייטל).

די טערמינען פון דעם העסקעם קענען זיין מאַדאַפייד דורך דעם וועבזייטל אין קיין צייט, און אַמאָל די ריווייזד העסקעם איז מודיע, עס וועט פאַרבייַטן די אָריגינעל העסקעם.

אויב איר טאָן ניט שטימען צו דעם העסקעם, ביטע האַלטן ניצן דעם וועבזייטל מיד.

אויב איר זענט יינגער, איר זאָל לייענען דעם העסקעם אונטער די גיידאַנס פון דיין גאַרדיאַן, און נוצן דעם וועבזייטל נאָך באקומען דיין גאַרדיאַן ס צושטימען צו דעם העסקעם. איר און דיין גאַרדיאַן וועט זיין פאַראַנטוואָרטלעך אין לויט מיט די געזעץ און די פּראַוויזשאַנז פון דעם העסקעם.

אויב איר זענט דער גאַרדיאַן פון אַ אַנדערידזש באַניצער, ביטע לייענען קערפאַלי און קערפאַלי קלייַבן צי צו שטימען צו דעם העסקעם.

## אָפּלייקענונג

איר קלאר פֿאַרשטיין און שטימען אַז די וועבזייטל וועט נישט זיין לייאַבאַל פֿאַר דירעקט, ומדירעקט, ינסידענטאַל, דעריוואַט אָדער שטראָף דאַמידזשיז געפֿירט דורך די פאלגענדע סיבות, אַרייַנגערעכנט אָבער ניט לימיטעד צו עקאָנאָמיש, שעם, דאַטן אָנווער אָדער אנדערע ומנייטיק לאָססעס:

1. דער דינסט איז ניט בנימצא
1. אַנאָטערייזד אַקסעס צו אָדער ענדערונגען פון דיין טראַנסמיסיע אָדער דאַטן
1. סטייטמאַנץ אָדער אַקשאַנז געמאכט דורך קיין דריט פּאַרטיי אין דעם דינסט
1. די דריט פּאַרטיי פּאַבלישאַז אָדער דיליווערז פראָדזשאַלאַנט אינפֿאָרמאַציע אין קיין וועג, אָדער ינדוסיז ניצערס צו ליידן עקאָנאָמיש לאָססעס

## חשבון זיכערהייט

נאָך קאַמפּליטינג די רעגיסטראַציע פּראָצעס פון דעם דינסט און הצלחה רעדזשיסטערינג, עס איז דיין פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט צו באַשיצן די זיכערהייט פון דיין חשבון.

איר זענט בלויז פאַראַנטוואָרטלעך פֿאַר אַלע נוצן פון דיין חשבון.

## סערוויס טוישן

דער וועבזייטל קען טוישן די אינהאַלט פון די סערוויס, אָדער יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן די סערוויס.

אין מיינונג פון די באַזונדער נעץ באַדינונגס (אַרייַנגערעכנט אָבער ניט לימיטעד צו סערווער פעסטקייַט ישוז, בייזע נעץ אנפאלן, אאז"ו ו, אָדער צושטאנדן ווייַטער פון די קאָנטראָל פון דעם וועבזייטל), איר שטימען אַז דעם וועבזייטל האט די רעכט צו יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן עטלעכע אָדער אַלע פון די סערוויסעס אין קיין צייט.

דער וועבזייטל וועט אַפּגרייד און טייַנען די דינסט פון צייט צו צייט, אַזוי די סערוויס איז ינטעראַפּטיד, און דעם וועבזייטל טוט נישט נעמען קיין פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט.

דער וועבזייטל האט די רעכט צו יבעררייַסן אָדער פאַרענדיקן די דינסט צו איר אין קיין צייט, און ויסמעקן דיין חשבון און אינהאַלט אָן זיין לייאַבאַל צו איר אָדער קיין דריט פּאַרטיי.

## באַניצער נאַטור

אויב דיין נאַטור ווייאַלייץ די נאציאנאלע געזעצן, איר וועט טראָגן אַלע לעגאַל ריספּאַנסאַבילאַטיז אין לויט מיט די געזעץ; דעם וועבזייטל וועט קאָואַפּערייט שטרענג אין לויט מיט די אַבלאַגיישאַנז סטיפּיאַלייטיד דורך די געזעץ און די באדערפענישן פון דזשודישאַל אויטאריטעטן.

אויב איר אָנרירן די געזעצן שייַכות צו אינטעלעקטואַל פאַרמאָג רעכט, איר וועט טראָגן די שעדיקן געפֿירט צו אנדערע (אַרייַנגערעכנט דעם וועבזייטל) דורך זיך, און טראָגן די קאָראַספּאַנדינג לעגאַל פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט.

אויב דער וועבזייטל גלויבט אַז קיין פון דיין אַקשאַנז אָנרירן אָדער קען אָנרירן קיין פּראַוויזשאַנז פון נאציאנאלע געזעצן און רעגיאַליישאַנז, דעם וועבזייטל קען פאַרענדיקן די דינסט צו איר אין קיין צייט.

דער וועבזייטל ריזערווז די רעכט צו באַזייַטיקן אינהאַלט וואָס ווייאַלייץ דעם פּונקט.

## קלייַבן אָנזאָג

אין סדר צו צושטעלן סערוויסעס, מיר וועלן קלייַבן דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע און קענען טיילן עטלעכע פון ​​​​דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע מיט דריט פּאַרטיעס.

מיר וועלן בלויז צושטעלן דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע צו דריט פּאַרטיעס אין די נייטיק ציל און פאַרנעם, און קערפאַלי אָפּשאַצן און מאָניטאָר די זיכערהייט קייפּאַבילאַטיז פון דריט פּאַרטיעס, ריקוויירינג זיי צו נאָכפאָלגן געזעצן און רעגיאַליישאַנז, קוואַפּעריישאַן אַגרימאַנץ און נעמען באַטייַטיק זיכערהייט מיטלען צו באַשיצן דיין פערזענלעכע אינפֿאָרמאַציע. .
