# Хэрэглэгчийн гэрээ 1.0

Энэ вэб сайтад бүртгүүлсний дараа та энэхүү гэрээг (мөн энэ вэб сайт дээрх хэрэглэгчийн гэрээнд хийх ирээдүйн шинэчлэл, өөрчлөлтийг) ойлгож, бүрэн зөвшөөрсөнд тооцогдоно.

Энэхүү гэрээний нөхцөлийг энэ вэбсайтаас хүссэн үедээ өөрчлөх боломжтой бөгөөд шинэчилсэн гэрээг зарласны дараа анхны гэрээг солих болно.

Хэрэв та энэ гэрээг зөвшөөрөхгүй бол энэ вэбсайтыг ашиглахаа даруй зогсооно уу.

Хэрэв та насанд хүрээгүй бол асран хамгаалагчийн удирдлаган дор энэхүү гэрээг уншиж, асран хамгаалагчийн зөвшөөрлийг авсны дараа энэ вэбсайтыг ашиглах хэрэгтэй. Та болон таны асран хамгаалагч нь хууль болон энэхүү гэрээний заалтын дагуу хариуцлага хүлээнэ.

Хэрэв та насанд хүрээгүй хэрэглэгчийн асран хамгаалагч бол анхааралтай уншиж, энэхүү гэрээг зөвшөөрөх эсэхээ сайтар сонгоорой.

## Хариуцлага

Энэхүү вэб сайт нь эдийн засаг, нэр хүнд, мэдээллийн алдагдал болон бусад биет бус хохирол зэрэг дараах шалтгааны улмаас учирсан аливаа шууд, шууд бус, санамсаргүй, үүсмэл болон шийтгэлийн хохиролд хариуцлага хүлээхгүй гэдгийг та тодорхой ойлгож, хүлээн зөвшөөрч байна.

1. Энэ үйлчилгээ боломжгүй байна
1. Таны дамжуулалт эсвэл өгөгдөлд зөвшөөрөлгүй хандах, өөрчлөх
1. Энэ үйлчилгээнд гуравдагч этгээдийн хийсэн мэдэгдэл эсвэл үйлдэл
1. Гуравдагч этгээд ямар нэгэн байдлаар хуурамч мэдээлэл нийтлэх, хүргэх, эсвэл хэрэглэгчдийг эдийн засгийн хохирол амсахад хүргэдэг.

## Дансны аюулгүй байдал

Энэхүү үйлчилгээний бүртгэлийн процессыг дуусгаж, амжилттай бүртгүүлсний дараа өөрийн дансны аюулгүй байдлыг хамгаалах үүрэгтэй.

Та өөрийн дансны бүх ашиглалтыг дангаараа хариуцна.

## Үйлчилгээний өөрчлөлт

Энэ вэб сайт нь үйлчилгээний агуулгыг өөрчлөх эсвэл үйлчилгээг тасалдуулж эсвэл цуцалж болно.

Сүлжээний үйлчилгээний онцлогийг харгалзан (үүнд серверийн тогтвортой байдлын асуудал, хортой сүлжээний халдлага гэх мэт, эсвэл энэ вэб сайтын хяналтаас гадуурх нөхцөл байдал) та энэ вэб сайтыг зарим эсвэл бүхэлд нь тасалдуулах, цуцлах эрхтэй гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна. үйлчилгээний талаар ямар ч үед.

Энэ вэб сайт нь үйлчилгээгээ үе үе шинэчилж, засвар үйлчилгээ хийх тул үйлчилгээ тасалдсан бөгөөд энэ вэб сайт ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.

Энэхүү вэб сайт нь танд болон гуравдагч этгээдийн өмнө ямар ч хариуцлага хүлээхгүйгээр хүссэн үедээ танд үзүүлэх үйлчилгээг тасалдуулах, цуцлах, таны бүртгэл, контентыг устгах эрхтэй.

## Хэрэглэгчийн зан төлөв

Хэрэв таны зан үйл үндэсний хууль тогтоомжийг зөрчсөн бол та хуулийн дагуу бүх хуулийн хариуцлага хүлээх болно; Энэхүү цахим хуудас нь хууль тогтоомжид заасан үүрэг, шүүхийн байгууллагын шаардлагын дагуу чандлан хамтран ажиллах болно.

Хэрэв та оюуны өмчийн эрхтэй холбоотой хууль тогтоомжийг зөрчсөн бол бусдад (энэ вэб сайтыг оролцуулан) учруулсан хохирлыг өөрөө хариуцаж, хуулийн дагуу хариуцлага хүлээнэ.

Хэрэв энэ вэбсайт нь таны аливаа үйлдлийг үндэсний хууль тогтоомжийн заалтуудыг зөрчсөн эсвэл зөрчсөн гэж үзвэл энэ вэбсайт нь танд үйлчлэх үйлчилгээг хэзээ ч цуцалж болно.

Энэхүү вэбсайт нь энэ заалтыг зөрчсөн контентыг устгах эрхтэй.

## Зурвас цуглуул

Үйлчилгээ үзүүлэхийн тулд бид таны хувийн мэдээллийг цуглуулах бөгөөд таны хувийн зарим мэдээллийг гуравдагч этгээдтэй хуваалцаж болно.

Бид таны хувийн мэдээллийг зөвхөн шаардлагатай зорилго, хүрээнд гуравдагч этгээдэд өгөх бөгөөд гуравдагч этгээдийн аюулгүй байдлын чадавхийг сайтар үнэлж, хянаж, хууль тогтоомж, хамтын ажиллагааны гэрээг дагаж мөрдөхийг шаардаж, таны хувийн мэдээллийг хамгаалахын тулд холбогдох аюулгүй байдлын арга хэмжээг авна. .
