# Споразумение с потребителя 1.0

След като се регистрирате на този уебсайт, се счита, че сте разбрали и сте напълно съгласни с това споразумение (и бъдещи актуализации и модификации на потребителското споразумение на този уебсайт).

Условията на това споразумение могат да бъдат променени от този уебсайт по всяко време и след като ревизираното споразумение бъде обявено, то ще замени първоначалното споразумение.

Ако не сте съгласни с това споразумение, моля, незабавно спрете да използвате този уебсайт.

Ако сте непълнолетен, трябва да прочетете това споразумение под ръководството на вашия настойник и да използвате този уебсайт, след като получите съгласието на вашия настойник за това споразумение. Вие и вашият настойник носите отговорност в съответствие със закона и разпоредбите на това споразумение.

Ако сте настойник на непълнолетен потребител, моля, прочетете внимателно и внимателно изберете дали да се съгласите с това споразумение.

## Опровержение

Вие ясно разбирате и се съгласявате, че този уебсайт не носи отговорност за каквито и да било преки, непреки, случайни, производни или наказателни щети, причинени от следните причини, включително, но не само, икономически загуби, загуба на репутация, загуба на данни или други нематериални загуби:

1. Тази услуга не е налична
1. Неоторизиран достъп до или промяна на вашите предавания или данни
1. Изявления или действия, направени от трета страна в тази услуга
1. Третата страна публикува или предоставя измамна информация по какъвто и да е начин или кара потребителите да понасят икономически загуби

## Сигурност на акаунта

След като завършите процеса на регистрация на тази услуга и се регистрирате успешно, ваша отговорност е да защитите сигурността на вашия акаунт.

Вие носите цялата отговорност за цялото използване на вашия акаунт.

## Промяна на услугата

Този уебсайт може да промени съдържанието на услугата или да прекъсне или прекрати услугата.

С оглед на особеностите на мрежовите услуги (включително, но не само, проблеми със стабилността на сървъра, злонамерени мрежови атаки и т.н. или обстоятелства извън контрола на този уебсайт), вие се съгласявате, че този уебсайт има правото да прекъсва или прекратява някои или всички на услугите по всяко време.

Този уебсайт ще надгражда и поддържа услугата от време на време, така че услугата е прекъсната и този уебсайт не поема никаква отговорност.

Този уебсайт има право да прекъсне или прекрати услугата за вас по всяко време и да изтрие вашия акаунт и съдържание, без да носи отговорност пред вас или трета страна.

## Поведение на потребителя

Ако поведението ви нарушава националните закони, вие ще носите всички правни отговорности в съответствие със закона; този уебсайт ще сътрудничи стриктно в съответствие със задълженията, предвидени от закона и изискванията на съдебните органи.

Ако нарушите законите, свързани с правата върху интелектуалната собственост, вие сами ще понесете щетите, причинени на други (включително този уебсайт) и ще понесете съответната правна отговорност.

Ако този уебсайт смята, че някое от вашите действия нарушава или може да наруши разпоредби на националните закони и разпоредби, този уебсайт може да прекрати услугата за вас по всяко време.

Този уебсайт си запазва правото да премахва съдържание, което нарушава тази клауза.

## Съберете съобщение

За да предоставяме услуги, ние ще събираме вашата лична информация и може да споделим част от вашата лична информация с трети страни.

Ние ще предоставяме вашата лична информация на трети страни само в рамките на необходимата цел и обхват и внимателно ще оценяваме и наблюдаваме възможностите за сигурност на трети страни, като изискваме от тях да спазват законите и разпоредбите, споразуменията за сътрудничество и да предприемат съответните мерки за сигурност, за да защитят вашата лична информация .
