# ڕێکەوتنی بەکارهێنەر 1.0

کاتێک ناوت تۆمار دەکەیت لەم ماڵپەڕەدا، وا دادەنرێت کە تۆ لەم ڕێکەوتنە تێگەیشتویت و بە تەواوی ڕازی بوویت (و نوێکردنەوە و گۆڕانکارییەکانی داهاتوو لە ڕێکەوتنی بەکارهێنەر لەم ماڵپەڕەدا).

مەرجەکانی ئەم ڕێکەوتنە دەتوانرێت لە هەر کاتێکدا لەلایەن ئەم ماڵپەڕەوە دەستکاری بکرێت و کاتێک ڕێککەوتنە پێداچوونەوەکە ڕاگەیەندرا، جێگەی ڕێکەوتنە ئەسڵییەکە دەگرێتەوە.

ئەگەر بەم ڕێکەوتنە ڕازی نەبوویت، تکایە دەستبەجێ بەکارهێنانی ئەم ماڵپەڕە ڕابگرە.

ئەگەر تەمەنت کەمترە، پێویستە ئەم ڕێکەوتنە لە ژێر ڕێنمایی سەرپەرشتیارەکەتدا بخوێنیتەوە، و ئەم ماڵپەڕە بەکاربهێنیت دوای وەرگرتنی ڕەزامەندی سەرپەرشتیارەکەت بۆ ئەم ڕێکەوتنە. تۆ و سەرپەرشتیارەکەت بەپێی یاسا و بڕگەکانی ئەم ڕێکەوتنە بەرپرسیار دەبن.

ئەگەر تۆ سەرپەرشتیاری بەکارهێنەرێکی کەم تەمەنیت، تکایە بە وردی بخوێنەرەوە و بە وردی هەڵبژێرە کە ئایا ڕازی دەبیت بەم ڕێکەوتنە یان نا.

## ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی

تۆ بە ڕوونی تێدەگەیت و ڕەزامەندیت لەسەر ئەوەی کە ئەم ماڵپەڕە بەرپرسیار نابێت لە هەر زیانێکی ڕاستەوخۆ، ناڕاستەوخۆ، ڕووداوی، وەرگیراو یان سزایی کە بەهۆی ئەم هۆکارانەی خوارەوەدا ڕوودەدات، لەوانە بەڵام سنووردار نەکراوە بە ئابووری، ناوبانگ، لەدەستدانی زانیاری یان زیانێکی نامەعنەوی تر:

1. ئەم خزمەتگوزاریە بەردەست نییە
1. دەستڕاگەیشتن بە ڕێگەپێنەدراو بۆ گواستنەوە یان داتاکانت
1. لێدوان یان کردارەکانی هەر لایەنێکی سێیەم لەم خزمەتگوزارییەدا
1. لایەنی سێیەم بە هەر شێوەیەک بێت زانیاری ساختە بڵاودەکاتەوە یان دەیگەیەنێت، یان بەکارهێنەران هان دەدات کە تووشی زیانێکی ئابووری ببن

## ئاسایشی ئەکاونت

دوای تەواوکردنی پرۆسەی تۆمارکردنی ئەم خزمەتگوزارییە و تۆمارکردنی سەرکەوتووانە، پاراستنی ئاسایشی ئەکاونتەکەت ئەرکی تۆیە.

تەنها تۆ بەرپرسیاریت لە هەموو بەکارهێنانی ئەکاونتەکەت.

## گۆڕینی خزمەتگوزاری

ئەم ماڵپەڕە لەوانەیە ناوەڕۆکی خزمەتگوزارییەکە بگۆڕێت، یان خزمەتگوزارییەکە ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت.

بە لەبەرچاوگرتنی تایبەتمەندی خزمەتگوزارییەکانی تۆڕ (لەوانەش بەڵام سنووردار نەکراوە بە کێشەکانی سەقامگیری سێرڤەر، هێرشی زیانبەخشی تۆڕ و هتد، یان بارودۆخی دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەم ماڵپەڕە)، تۆ ڕەزامەندیت لەسەر ئەوەی کە ئەم ماڵپەڕە مافی ئەوەی هەیە هەندێک یان هەموویان ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت لە خزمەتگوزارییەکان لە هەر کاتێکدا.

ئەم ماڵپەڕە جارجارە خزمەتگوزارییەکە بەرز دەکاتەوە و پارێزگاری لێدەکات، بۆیە خزمەتگوزارییەکە دەبڕدرێت، ئەم ماڵپەڕەش هیچ بەرپرسیارێتییەک لە ئەستۆ ناگرێت.

ئەم ماڵپەڕە مافی ئەوەی هەیە لە هەر کاتێکدا خزمەتگوزارییەکە بۆ تۆ ببڕێت یان کۆتایی پێبهێنێت، و ئەکاونت و ناوەڕۆکەکەت بسڕێتەوە بەبێ ئەوەی بەرپرسیار بێت بەرامبەر بە تۆ یان هیچ لایەنێکی سێیەم.

## هەڵسوکەوتی بەکارهێنەر

ئەگەر ڕەفتارەکەت پێشێلی یاسا نیشتمانییەکان بێت، ئەوا بەپێی یاسا هەموو بەرپرسیارێتییە یاساییەکان لە ئەستۆ دەگریت؛ ئەم ماڵپەڕە بە توندی هاوکاری دەکات بەپێی ئەو ئەرکانەی کە لە یاسادا دیاری کراوە و مەرجەکانی دەسەڵاتی دادوەری.

ئەگەر یاساکانی پەیوەست بە مافەکانی خاوەندارێتی فیکری پێشێل بکەیت، ئەوا تۆ ئەو زیانانەی کە بە کەسانی دیکە (لەوانەش ئەم ماڵپەڕە) کەوتووە، تۆ خۆت لە ئەستۆ دەگریت، و بەرپرسیارێتی یاسایی هاوتا لە ئەستۆ دەگریت.

ئەگەر ئەم ماڵپەڕە پێی وایە کە هەر کارێکت پێشێل دەکات یان ڕەنگە پێشێلی هەر بڕگەیەکی یاسا و ڕێسا نیشتمانییەکان بکات، ئەم ماڵپەڕە دەتوانێت لە هەر کاتێکدا خزمەتگوزارییەکە بۆ تۆ کۆتایی پێبهێنێت.

ئەم ماڵپەڕە مافی خۆیەتی ئەو ناوەڕۆکە لاببات کە پێشێلی ئەم بڕگەیە دەکات.

## کۆکردنەوەی پەیام

بۆ ئەوەی خزمەتگوزارییەکان پێشکەش بکەین، ئێمە زانیارییە کەسییەکانی تۆ کۆدەکەینەوە و لەوانەیە هەندێک لە زانیارییە کەسییەکانی تۆ لەگەڵ لایەنی سێیەمدا هاوبەش بکەین.

ئێمە تەنها زانیارییە کەسییەکانی تۆ دەدەین بە لایەنی سێیەم لە چوارچێوەی مەبەست و بازنەی پێویستدا، و بە وردی هەڵسەنگاندن و چاودێری توانا ئەمنییەکانی لایەنی سێیەم دەکەین، داوایان لێدەکەین پابەندبن بە یاسا و ڕێساکان، ڕێککەوتنەکانی هاوکاری و گرتنەبەری ڕێوشوێنی ئەمنی پەیوەندیدار بۆ پاراستنی زانیارییە کەسییەکانی تۆ .
