# הסכם משתמש 1.0

לאחר שנרשמת לאתר זה, אתה נחשב כאילו הבנת והסכמת במלואה להסכם זה (ולעדכונים ושינויים עתידיים בהסכם המשתמש באתר זה).

ניתן לשנות את תנאי הסכם זה על ידי אתר זה בכל עת, ולאחר הכרזת ההסכם המתוקן, הוא יחליף את ההסכם המקורי.

אם אינך מסכים להסכם זה, אנא הפסק להשתמש באתר זה באופן מיידי.

אם אתה קטין, עליך לקרוא הסכם זה בהנחיית האפוטרופוס שלך, ולהשתמש באתר זה לאחר קבלת הסכמת האפוטרופוס שלך להסכם זה. אתה והאפוטרופוס שלך יהיו אחראים בהתאם לחוק ולהוראות הסכם זה.

אם אתה האפוטרופוס של משתמש קטין, אנא קרא בעיון ובחר בקפידה אם להסכים להסכם זה.

## כתב ויתור

אתה מבין ומסכים בבירור שאתר זה לא יישא באחריות לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי, נגזר או עונשי שייגרם מהסיבות הבאות, לרבות אך לא רק כלכלי, מוניטין, אובדן נתונים או הפסדים בלתי מוחשיים אחרים:

1. שירות זה אינו זמין
1. גישה בלתי מורשית לשידורים או הנתונים שלך או שינוי בהם
1. הצהרות או פעולות שנעשו על ידי כל צד שלישי בשירות זה
1. הצד השלישי מפרסם או מוסר מידע הונאה בכל דרך שהיא, או גורם למשתמשים לסבול הפסדים כלכליים

## אבטחת חשבון

לאחר השלמת תהליך הרישום של שירות זה ורישום מוצלח, באחריותך להגן על אבטחת חשבונך.

אתה האחראי הבלעדי לכל שימוש בחשבונך.

## שינוי שירות

אתר זה עשוי לשנות את תוכן השירות, או להפריע או להפסיק את השירות.

לאור הייחודיות של שירותי הרשת (כולל אך לא רק בעיות ביציבות השרת, התקפות רשת זדוניות וכו', או נסיבות שאינן בשליטת אתר זה), אתה מסכים שלאתר זה יש את הזכות להפריע או לסיים את חלקם או את כולם. של השירותים בכל עת.

אתר זה ישדרג ויתחזק את השירות מעת לעת, ולכן השירות מופרע, ואתר זה אינו נוטל על עצמו כל אחריות.

לאתר זה הזכות להפריע או להפסיק את השירות אליך בכל עת, ולמחוק את חשבונך ותכניך מבלי להיות אחראי כלפיך או כלפי צד שלישי כלשהו.

## התנהגות משתמש

אם התנהגותך מפרה חוקים לאומיים, תישא בכל האחריות המשפטית בהתאם לחוק; אתר זה ישתף פעולה אך ורק בהתאם לחובות הקבועות בחוק ולדרישות הרשויות השיפוטיות.

אם תפר את החוקים הקשורים לזכויות קניין רוחני, אתה תישא בעצמך בנזק שייגרם לאחרים (לרבות אתר זה) ותשא באחריות המשפטית המקבילה.

אם אתר זה סבור שאחת מפעולותיך מפרה או עשויה להפר הוראות חוקים ותקנות לאומיות, אתר זה עשוי להפסיק את השירות עבורך בכל עת.

אתר זה שומר לעצמו את הזכות להסיר תוכן המפר סעיף זה.

## איסוף הודעה

על מנת לספק שירותים, נאסוף את המידע האישי שלך וייתכן שנשתף חלק מהמידע האישי שלך עם צדדים שלישיים.

אנו נספק את המידע האישי שלך לצדדים שלישיים רק במטרה ובהיקף הנדרשים, ונעריך וננטר בקפידה את יכולות האבטחה של צדדים שלישיים, תוך דרישה מהם לציית לחוקים ולתקנות, הסכמי שיתוף פעולה ולנקוט באמצעי אבטחה רלוונטיים כדי להגן על המידע האישי שלך. .
