# Шартномаи корбар 1.0

Пас аз он ки шумо дар ин вебсайт сабти ном шудед, шумо чунин мешуморед, ки ин шартномаро (ва навсозиҳо ва тағиротҳои ояндаи шартномаи корбарӣ дар ин вебсайт) дарк кардаед ва комилан розӣ ҳастед.

Шартҳои ин созишнома метавонад аз ҷониби ин вебсайт ҳар вақт тағир дода шавад ва вақте ки созишномаи ислоҳшуда эълон карда мешавад, он созишномаи аслиро иваз мекунад.

Агар шумо ба ин созишнома розӣ набошед, лутфан истифодаи ин вебсайтро фавран қатъ кунед.

Агар шумо ноболиғ бошед, шумо бояд ин шартномаро таҳти роҳбарии васии худ хонед ва пас аз гирифтани розигии васии худ ба ин шартнома ин вебсайтро истифода баред. Шумо ва васии шумо мувофиқи қонун ва муқаррароти ин шартнома масъул ҳастед.

Агар шумо васии корбари ноболиғ бошед, лутфан бодиққат хонед ва бодиққат интихоб кунед, ки оё ба ин шартнома розӣ мешавед ё не.

## Радди масъулият

Шумо ба таври возеҳ мефаҳмед ва розӣ мешавед, ки ин вебсайт барои ҳама гуна хисороти мустақим, ғайримустақим, тасодуфӣ, ҳосилшуда ё ҷаримавӣ, ки бо сабабҳои зерин расонида шудааст, аз ҷумла, аммо бо маҳдуд накардани иқтисодӣ, эътибор, талафоти маълумот ё дигар талафоти ғайримоддӣ масъулият надорад:

1. Ин хидмат дастрас нест
1. Дастрасии беиҷозат ба интиқол ё маълумоти шумо
1. Изҳорот ё амалҳои аз ҷониби ягон шахси сеюм дар ин хидмат
1. Шахси сеюм иттилооти қаллобиро бо ҳар роҳ нашр мекунад ё мерасонад ё корбаронро ба зиёни иқтисодӣ водор мекунад

## Амнияти ҳисоб

Пас аз ба итмом расидани раванди бақайдгирии ин хидмат ва бомуваффақият сабти ном шудан, масъулияти шумо барои ҳифзи амнияти ҳисоби шумост.

Шумо танҳо барои ҳама истифодаи ҳисоби шумо масъул ҳастед.

## Тағйир додани хидмат

Ин вебсайт метавонад мундариҷаи хидматро тағир диҳад ё хидматро қатъ кунад ё қатъ кунад.

Бо дарназардошти вижагиҳои хидматрасониҳои шабакавӣ (аз ҷумла, аммо бо маҳдуд накардани масъалаҳои устувории сервер, ҳамлаҳои шабакавии зараровар ва ғайра ё ҳолатҳое, ки аз назорати ин вебсайт берун нестанд), шумо розӣ мешавед, ки ин вебсайт ҳақ дорад, ки баъзе ё ҳамаро қатъ ё қатъ кунад. аз хидматҳо дар вақти дилхоҳ.

Ин вебсайт хидматро вақт аз вақт такмил ва нигоҳ медорад, бинобар ин хидмат қатъ мешавад ва ин вебсайт ҳеҷ гуна масъулиятро ба дӯш намегирад.

Ин вебсайт ҳуқуқ дорад, ки хидматро ба шумо дар вақти дилхоҳ қатъ кунад ё қатъ кунад ва ҳисоб ва мундариҷаи шуморо бидуни масъулият дар назди шумо ё ягон шахси сеюм нест кунад.

## Рафтори корбар

Агар рафтори шумо қонунҳои миллиро вайрон кунад, шумо тибқи қонун тамоми масъулиятҳои қонуниро ба дӯш хоҳед гирифт; ин вебсайт ба таври қатъӣ мувофиқи ӯҳдадориҳои пешбининамудаи қонун ва талаботи мақомоти судӣ ҳамкорӣ хоҳад кард.

Агар шумо қонунҳои марбут ба ҳуқуқи моликияти зеҳниро вайрон кунед, шумо зарари ба дигарон (аз ҷумла ин вебсайт) расидаро худатон ба дӯш хоҳед гирифт ва масъулияти дахлдори қонуниро ба дӯш хоҳед гирифт.

Агар ин вебсайт бовар кунад, ки ягон амали шумо ягон муқаррароти қонунҳо ва қоидаҳои миллиро вайрон мекунад ё метавонад вайрон кунад, ин вебсайт метавонад хидматро ба шумо дар вақти дилхоҳ қатъ кунад.

Ин вебсайт ҳуқуқи нест кардани мундариҷаеро, ки ин бандро вайрон мекунад, нигоҳ медорад.

## Паёмро ҷамъ кунед

Барои пешниҳоди хидматҳо, мо маълумоти шахсии шуморо ҷамъ мекунем ва метавонем баъзе маълумоти шахсии шуморо бо шахсони сеюм мубодила кунем.

Мо маълумоти шахсии шуморо танҳо дар доираи мақсад ва доираи зарурӣ ба шахсони сеюм медиҳем ва имкониятҳои амниятии шахсони сеюмро бодиққат арзёбӣ ва назорат карда, аз онҳо талаб мекунем, ки қонунҳо ва қоидаҳо, созишномаҳои ҳамкорӣ риоя кунанд ва барои ҳифзи маълумоти шахсии шумо чораҳои дахлдори амниятӣ андешанд. .
