# صارف کا معاہدہ 1.0

ایک بار جب آپ اس ویب سائٹ پر اندراج کر لیتے ہیں، تو سمجھا جاتا ہے کہ آپ اس معاہدے کو سمجھ چکے ہیں اور اس سے پوری طرح متفق ہیں (اور اس ویب سائٹ پر صارف کے معاہدے میں مستقبل کی اپ ڈیٹس اور ترمیمات)۔

اس معاہدے کی شرائط میں اس ویب سائٹ کے ذریعے کسی بھی وقت ترمیم کی جا سکتی ہے، اور ایک بار نظر ثانی شدہ معاہدے کا اعلان ہو جانے کے بعد، یہ اصل معاہدے کی جگہ لے لے گا۔

اگر آپ اس معاہدے سے متفق نہیں ہیں، تو براہ کرم اس ویب سائٹ کا استعمال فوری طور پر بند کر دیں۔

اگر آپ نابالغ ہیں، تو آپ کو یہ معاہدہ اپنے سرپرست کی رہنمائی میں پڑھنا چاہیے، اور اس معاہدے کے لیے اپنے سرپرست کی رضامندی حاصل کرنے کے بعد اس ویب سائٹ کا استعمال کریں۔ آپ اور آپ کے سرپرست قانون اور اس معاہدے کی دفعات کے مطابق ذمہ دار ہوں گے۔

اگر آپ نابالغ صارف کے سرپرست ہیں، تو براہ کرم غور سے پڑھیں اور احتیاط سے انتخاب کریں کہ آیا اس معاہدے سے اتفاق کرنا ہے۔

## ڈس کلیمر

آپ واضح طور پر سمجھتے ہیں اور اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ یہ ویب سائٹ درج ذیل وجوہات کی وجہ سے ہونے والے کسی بھی براہ راست، بالواسطہ، واقعاتی، مشتق یا تعزیری نقصانات کے لیے ذمہ دار نہیں ہوگی، بشمول معاشی، ساکھ، ڈیٹا کے نقصان یا دیگر غیر محسوس نقصانات تک محدود نہیں:

1. یہ سروس دستیاب نہیں ہے۔
1. آپ کی ترسیل یا ڈیٹا تک غیر مجاز رسائی یا اس میں ردوبدل
1. اس سروس میں کسی تیسرے فریق کے ذریعہ کئے گئے بیانات یا اقدامات
1. فریق ثالث کسی بھی طرح سے دھوکہ دہی والی معلومات شائع کرتا ہے یا فراہم کرتا ہے، یا صارفین کو معاشی نقصان اٹھانے پر اکساتا ہے۔

## اکاؤنٹ سیکیورٹی

اس سروس کے رجسٹریشن کے عمل کو مکمل کرنے اور کامیابی کے ساتھ رجسٹر ہونے کے بعد، یہ آپ کی ذمہ داری ہے کہ آپ اپنے اکاؤنٹ کی حفاظت کریں۔

آپ اپنے اکاؤنٹ کے تمام استعمال کے لیے مکمل طور پر ذمہ دار ہیں۔

## سروس کی تبدیلی

یہ ویب سائٹ سروس کے مواد کو تبدیل کر سکتی ہے، یا سروس میں خلل ڈال سکتی ہے یا اسے ختم کر سکتی ہے۔

نیٹ ورک سروسز کی خاصیت کے پیش نظر (بشمول لیکن ان تک محدود نہیں سرور کے استحکام کے مسائل، بدنیتی پر مبنی نیٹ ورک کے حملے، وغیرہ، یا اس ویب سائٹ کے کنٹرول سے باہر کے حالات)، آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ اس ویب سائٹ کو کچھ یا سبھی کو روکنے یا ختم کرنے کا حق حاصل ہے۔ کسی بھی وقت خدمات کا۔

یہ ویب سائٹ وقتاً فوقتاً سروس کو اپ گریڈ اور برقرار رکھے گی، اس لیے سروس میں خلل پڑتا ہے، اور یہ ویب سائٹ کوئی ذمہ داری قبول نہیں کرتی ہے۔

اس ویب سائٹ کو کسی بھی وقت آپ کی خدمت میں خلل ڈالنے یا ختم کرنے کا حق ہے، اور آپ یا کسی تیسرے فریق کے ذمہ دار ہوئے بغیر آپ کا اکاؤنٹ اور مواد حذف کر سکتا ہے۔

## صارف کا برتاؤ

اگر آپ کے رویے سے قومی قوانین کی خلاف ورزی ہوتی ہے، تو آپ قانون کے مطابق تمام قانونی ذمہ داریاں اٹھائیں گے۔ یہ ویب سائٹ قانون کی طرف سے مقرر کردہ ذمہ داریوں اور عدالتی حکام کی ضروریات کے مطابق سختی سے تعاون کرے گی۔

اگر آپ دانشورانہ املاک کے حقوق سے متعلق قوانین کی خلاف ورزی کرتے ہیں، تو آپ دوسروں (بشمول اس ویب سائٹ) کو پہنچنے والے نقصان کو خود برداشت کریں گے، اور متعلقہ قانونی ذمہ داری کو برداشت کریں گے۔

اگر اس ویب سائٹ کو یقین ہے کہ آپ کا کوئی عمل قومی قوانین اور ضوابط کی کسی بھی شق کی خلاف ورزی کرتا ہے یا اس کی خلاف ورزی کر سکتا ہے، تو یہ ویب سائٹ کسی بھی وقت آپ کی خدمت کو ختم کر سکتی ہے۔

یہ ویب سائٹ اس شق کی خلاف ورزی کرنے والے مواد کو ہٹانے کا حق محفوظ رکھتی ہے۔

## پیغام جمع کریں۔

خدمات فراہم کرنے کے لیے، ہم آپ کی ذاتی معلومات اکٹھی کریں گے اور آپ کی کچھ ذاتی معلومات تیسرے فریق کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں۔

ہم صرف ضروری مقصد اور دائرہ کار کے اندر فریق ثالث کو آپ کی ذاتی معلومات فراہم کریں گے، اور فریق ثالث کی حفاظتی صلاحیتوں کا بغور جائزہ لیں گے اور ان کی نگرانی کریں گے، ان سے قوانین و ضوابط، تعاون کے معاہدوں کی پابندی کریں گے اور آپ کی ذاتی معلومات کی حفاظت کے لیے متعلقہ حفاظتی اقدامات کریں گے۔ .
