# اتفاقية المستخدم 1.0

بمجرد التسجيل في هذا الموقع ، يُعتبر أنك قد فهمت ووافقت تمامًا على هذه الاتفاقية (والتحديثات والتعديلات المستقبلية على اتفاقية المستخدم على هذا الموقع).

يمكن تعديل شروط هذه الاتفاقية بواسطة هذا الموقع في أي وقت ، وبمجرد الإعلان عن الاتفاقية المعدلة ، فإنها ستحل محل الاتفاقية الأصلية.

إذا كنت لا توافق على هذه الاتفاقية ، فيرجى التوقف عن استخدام هذا الموقع على الفور.

إذا كنت قاصرًا ، يجب عليك قراءة هذه الاتفاقية بتوجيه من ولي أمرك ، واستخدام هذا الموقع بعد الحصول على موافقة ولي أمرك على هذه الاتفاقية. ستكون أنت وولي أمرك مسؤولين وفقًا للقانون وأحكام هذه الاتفاقية.

إذا كنت وصيًا على مستخدم دون السن القانونية ، فالرجاء القراءة بعناية واختيار ما إذا كنت ستوافق على هذه الاتفاقية.

## تنصل

أنت تفهم بوضوح وتوافق على أن موقع الويب هذا لن يكون مسؤولاً عن أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو مشتقة أو عقابية ناتجة عن الأسباب التالية ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، الخسائر الاقتصادية أو المتعلقة بالسمعة أو البيانات أو الخسائر غير الملموسة الأخرى:

1. هذه الخدمة غير متوفرة
1. الوصول غير المصرح به إلى عمليات النقل أو البيانات الخاصة بك أو تغييرها
1. البيانات أو الإجراءات الصادرة عن أي طرف ثالث في هذه الخدمة
1. ينشر الطرف الثالث أو يقدم معلومات احتيالية بأي شكل من الأشكال ، أو يدفع المستخدمين إلى تكبد خسائر اقتصادية

## أمن الحساب

بعد إتمام عملية التسجيل في هذه الخدمة والتسجيل بنجاح ، تقع على عاتقك مسؤولية حماية أمان حسابك.

أنت وحدك المسؤول عن جميع استخدامات حسابك.

## تغيير الخدمة

قد يقوم هذا الموقع بتغيير محتوى الخدمة أو مقاطعة الخدمة أو إنهاؤها.

نظرًا لخصوصية خدمات الشبكة (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، مشكلات استقرار الخادم ، أو هجمات الشبكة الضارة ، وما إلى ذلك ، أو ظروف خارجة عن سيطرة هذا الموقع) ، فإنك توافق على أن هذا الموقع له الحق في مقاطعة أو إنهاء بعض أو كل من الخدمات في أي وقت.

سيقوم هذا الموقع بترقية الخدمة وصيانتها من وقت لآخر ، وبالتالي يتم قطع الخدمة ، ولا يتحمل هذا الموقع أي مسؤولية.

يحق لهذا الموقع مقاطعة أو إنهاء الخدمة لك في أي وقت ، وحذف حسابك والمحتوى الخاص بك دون أن يكون مسؤولاً تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث.

## سلوك المستخدم

إذا كان سلوكك ينتهك القوانين الوطنية ، فستتحمل جميع المسؤوليات القانونية وفقًا للقانون ؛ سيتعاون هذا الموقع بشكل صارم وفقًا للالتزامات المنصوص عليها في القانون ومتطلبات السلطات القضائية.

إذا انتهكت القوانين المتعلقة بحقوق الملكية الفكرية ، فإنك تتحمل الضرر الذي يلحق بالآخرين (بما في ذلك هذا الموقع) بنفسك ، وتتحمل المسؤولية القانونية المقابلة.

إذا كان هذا الموقع يعتقد أن أيًا من أفعالك تنتهك أو قد تنتهك أيًا من أحكام القوانين واللوائح الوطنية ، فيجوز لهذا الموقع إنهاء الخدمة لك في أي وقت.

يحتفظ موقع الويب هذا بالحق في إزالة المحتوى الذي يخالف هذا البند.

## اجمع الرسالة

من أجل تقديم الخدمات ، سنجمع معلوماتك الشخصية وقد نشارك بعضًا من معلوماتك الشخصية مع أطراف ثالثة.

سنقدم معلوماتك الشخصية إلى أطراف ثالثة فقط ضمن الغرض والنطاق الضروريين ، ونقوم بتقييم ومراقبة القدرات الأمنية للأطراف الثالثة بعناية ، مما يتطلب منهم الالتزام بالقوانين واللوائح واتفاقيات التعاون واتخاذ التدابير الأمنية ذات الصلة لحماية معلوماتك الشخصية .
