# वापरकर्ता करार 1.0

एकदा तुम्ही या वेबसाइटवर नोंदणी केल्यानंतर, तुम्हाला हा करार समजला आहे आणि तुम्ही या कराराला पूर्णपणे सहमत आहात असे मानले जाईल (आणि या वेबसाइटवरील वापरकर्ता करारातील भविष्यातील अद्यतने आणि बदल).

या कराराच्या अटी या वेबसाइटद्वारे कधीही सुधारित केल्या जाऊ शकतात आणि एकदा सुधारित करार जाहीर झाल्यानंतर, तो मूळ कराराची जागा घेईल.

तुम्ही या कराराशी सहमत नसल्यास, कृपया ही वेबसाइट ताबडतोब वापरणे थांबवा.

जर तुम्ही अल्पवयीन असाल, तर तुम्ही तुमच्या पालकाच्या मार्गदर्शनाखाली हा करार वाचावा आणि या कराराला तुमच्या पालकाची संमती मिळाल्यानंतर ही वेबसाइट वापरावी. कायदा आणि या कराराच्या तरतुदींनुसार तुम्ही आणि तुमचे पालक जबाबदार असाल.

तुम्ही अल्पवयीन वापरकर्त्याचे पालक असल्यास, कृपया काळजीपूर्वक वाचा आणि या करारास सहमती द्यायची की नाही ते काळजीपूर्वक निवडा.

## अस्वीकरण

तुम्ही स्पष्टपणे समजता आणि सहमत आहात की ही वेबसाइट खालील कारणांमुळे झालेल्या कोणत्याही प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आनुषंगिक, व्युत्पन्न किंवा दंडात्मक हानीसाठी जबाबदार राहणार नाही, ज्यामध्ये आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा हानी किंवा इतर अमूर्त नुकसान समाविष्ट आहे परंतु इतकेच मर्यादित नाही:

1. ही सेवा अनुपलब्ध आहे
1. तुमच्या ट्रान्समिशन किंवा डेटामध्ये अनधिकृत प्रवेश किंवा बदल
1. या सेवेतील कोणत्याही तृतीय पक्षाने केलेली विधाने किंवा कृती
1. तृतीय पक्ष कोणत्याही प्रकारे फसवी माहिती प्रकाशित करतो किंवा वितरित करतो किंवा वापरकर्त्यांना आर्थिक नुकसान सहन करण्यास प्रवृत्त करतो

## खाते सुरक्षा

या सेवेची नोंदणी प्रक्रिया पूर्ण केल्यानंतर आणि यशस्वीरित्या नोंदणी केल्यानंतर, आपल्या खात्याच्या सुरक्षिततेचे रक्षण करणे ही आपली जबाबदारी आहे.

तुमच्या खात्याच्या सर्व वापरासाठी तुम्ही पूर्णपणे जबाबदार आहात.

## सेवा बदल

ही वेबसाइट सेवेची सामग्री बदलू शकते किंवा सेवा खंडित करू शकते किंवा बंद करू शकते.

नेटवर्क सेवांचे वैशिष्ठ्य लक्षात घेता (सर्व्हर स्थिरता समस्या, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हल्ले इ. किंवा या वेबसाइटच्या नियंत्रणाबाहेरील परिस्थितींसह परंतु त्यापुरते मर्यादित नाही), आपण सहमत आहात की या वेबसाइटला काही किंवा सर्व व्यत्यय आणण्याचा किंवा समाप्त करण्याचा अधिकार आहे. कोणत्याही वेळी सेवांची.

ही वेबसाइट वेळोवेळी सेवा अपग्रेड आणि देखरेख करेल, त्यामुळे सेवेत व्यत्यय येतो आणि ही वेबसाइट कोणतीही जबाबदारी घेत नाही.

या वेबसाइटला कोणत्याही वेळी तुमची सेवा खंडित करण्याचा किंवा संपुष्टात आणण्याचा आणि तुम्हाला किंवा कोणत्याही तृतीय पक्षाला जबाबदार न राहता तुमचे खाते आणि सामग्री हटवण्याचा अधिकार आहे.

## वापरकर्ता वर्तन

जर तुमचे वर्तन राष्ट्रीय कायद्यांचे उल्लंघन करत असेल, तर तुम्ही कायद्यानुसार सर्व कायदेशीर जबाबदाऱ्या सहन कराल; ही वेबसाइट कायद्याने आणि न्यायिक अधिकार्‍यांच्या आवश्यकतांनुसार कठोरपणे सहकार्य करेल.

जर तुम्ही बौद्धिक संपदा अधिकारांशी संबंधित कायद्यांचे उल्लंघन करत असाल, तर तुम्ही इतरांना (या वेबसाइटसह) झालेले नुकसान स्वतःहून सहन कराल आणि संबंधित कायदेशीर जबाबदारी तुम्ही सहन कराल.

तुमची कोणतीही कृती राष्ट्रीय कायदे आणि नियमांच्या कोणत्याही तरतुदींचे उल्लंघन करते किंवा त्यांचे उल्लंघन करते असे या वेबसाइटला वाटत असल्यास, ही वेबसाइट कधीही तुमची सेवा बंद करू शकते.

ही वेबसाइट या कलमाचे उल्लंघन करणारी सामग्री काढून टाकण्याचा अधिकार राखून ठेवते.

## संदेश गोळा करा

सेवा प्रदान करण्यासाठी, आम्ही तुमची वैयक्तिक माहिती गोळा करू आणि तुमची काही वैयक्तिक माहिती तृतीय पक्षांसोबत शेअर करू.

आम्ही तुमची वैयक्तिक माहिती केवळ आवश्यक उद्देश आणि व्याप्तीमध्ये तृतीय पक्षांना प्रदान करू आणि तृतीय पक्षांच्या सुरक्षा क्षमतांचे काळजीपूर्वक मूल्यांकन आणि परीक्षण करू, त्यांना कायदे आणि नियम, सहकार्य करारांचे पालन करणे आणि तुमच्या वैयक्तिक माहितीचे संरक्षण करण्यासाठी संबंधित सुरक्षा उपाय करणे आवश्यक आहे. .
