# ئىشلەتكۈچى كېلىشىمى 1.0

بۇ تور بېكەتكە تىزىملاتقاندىن كېيىن ، سىز بۇ كېلىشىمنى (ۋە بۇ تور بەتتىكى ئىشلەتكۈچى كېلىشىمىنىڭ كەلگۈسىدىكى يېڭىلىنىشى ۋە ئۆزگەرتىلىشى) نى چۈشىنىپ ۋە تولۇق قوشۇلغان دەپ قارىلىدۇ.

بۇ كېلىشىمنىڭ ماددىلىرىنى بۇ تور بېكەت خالىغان ۋاقىتتا ئۆزگەرتەلەيدۇ ، تۈزىتىلگەن كېلىشىم ئېلان قىلىنغاندىن كېيىن ، ئۇ ئەسلىدىكى كېلىشىمنىڭ ئورنىنى ئالىدۇ.

ئەگەر بۇ كېلىشىمگە قوشۇلمىسىڭىز ، دەرھال بۇ تور بەتنى ئىشلىتىشنى توختىتىڭ.

ئەگەر قۇرامىغا يەتمىگەن بولسىڭىز ، ۋەسىيڭىزنىڭ يېتەكچىلىكىدە بۇ كېلىشىمنى ئوقۇشىڭىز ھەمدە ۋەسىيلىرىڭىزنىڭ بۇ كېلىشىمىگە قوشۇلغاندىن كېيىن بۇ تور بەتنى ئىشلىتىشىڭىز كېرەك. سىز ۋە ۋەسىيڭىز قانۇن ۋە بۇ كېلىشىمنىڭ بەلگىلىمىلىرى بويىچە جاۋابكارلىققا تارتىلىدۇ.

ئەگەر قۇرامىغا يەتمىگەن ئىشلەتكۈچىنىڭ ۋەسىيسى بولسىڭىز ، ئەستايىدىللىق بىلەن ئوقۇپ ، بۇ كېلىشىمگە قوشۇلۇش-قوشۇلماسلىقنى تاللاڭ.

## ئاگاھلاندۇرۇش

سىز بۇ توربېكەتنىڭ تۆۋەندىكى سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن كېلىپ چىققان بىۋاسىتە ، ۋاسىتىلىك ، تاسادىپىي ، تۇغۇندى ياكى جازا تۆلەم جاۋابكارلىقىنى ئۈستىگە ئالمايدىغانلىقىنى ئېنىق چۈشىنىسىز ۋە قوشۇلىسىز ، بۇنىڭ ئىچىدە ئىقتىسادىي ، ئىناۋىتى ، سانلىق مەلۇمات يوقاپ كېتىش ياكى باشقا شەكىلسىز زىيانلار بار.

1. بۇ مۇلازىمەتنى ئىشلەتكىلى بولمايدۇ
1. يوللاش ياكى سانلىق مەلۇماتلىرىڭىزنى رۇخسەتسىز زىيارەت قىلىش ياكى ئۆزگەرتىش
1. بۇ مۇلازىمەتتىكى ئۈچىنچى تەرەپنىڭ بايانلىرى ياكى ھەرىكەتلىرى
1. ئۈچىنچى تەرەپ ئالدامچىلىق ئۇچۇرلىرىنى ھەر قانداق ئۇسۇلدا ئېلان قىلىدۇ ياكى يەتكۈزىدۇ ياكى ئابونتلارنى ئىقتىسادىي زىيانغا ئۇچرىتىدۇ

## ھېسابات بىخەتەرلىكى

بۇ مۇلازىمەتنى تىزىملاش رەسمىيىتىنى تاماملاپ مۇۋەپپەقىيەتلىك تىزىملاتقاندىن كېيىن ، ھېساباتىڭىزنىڭ بىخەتەرلىكىنى قوغداش سىزنىڭ مەسئۇلىيىتىڭىز.

ھېساباتىڭىزنى ئىشلىتىشكە پەقەت ئۆزىڭىز مەسئۇل.

## مۇلازىمەت ئۆزگەرتىش

بۇ تور بېكەت مۇلازىمەت مەزمۇنىنى ئۆزگەرتىشى ياكى مۇلازىمەتنى توختىتىشى ياكى توختىتىشى مۇمكىن.

تور مۇلازىمىتىنىڭ ئالاھىدىلىكىنى كۆزدە تۇتۇپ (مۇلازىمېتىرنىڭ مۇقىملىقى مەسىلىسى ، يامان غەرەزلىك تور ھۇجۇمى ۋە ياكى بۇ تور بېكەتنىڭ كونتروللۇقىدىن ھالقىغان ئەھۋاللارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) ، سىز بۇ تور بېكەتنىڭ بىر قىسىم ياكى ھەممىسىنى توختىتىش ياكى ئاخىرلاشتۇرۇش ھوقۇقى بارلىقىغا قوشۇلىسىز. مۇلازىمەتلەرنىڭ ھەر قانداق ۋاقىتتا.

بۇ تور بېكەت مۇلازىمەتنى پات-پات يېڭىلاپ تۇرىدۇ ۋە قوغدايدۇ ، شۇڭا مۇلازىمەت ئۈزۈلۈپ قالىدۇ ، بۇ تور بېكەت ھېچقانداق مەسئۇلىيەتنى ئۈستىگە ئالمايدۇ.

بۇ تور بېكەت سىزگە مۇلازىمەتنى ھەر ۋاقىت ئۈزۈش ياكى توختىتىش ، ھەمدە سىزگە ياكى ئۈچىنچى تەرەپكە مەسئۇل بولماي تۇرۇپ ھېساباتىڭىز ۋە مەزمۇنلىرىڭىزنى ئۆچۈرۈشكە ھوقۇقلۇق.

## User Behavior

ئەگەر سىزنىڭ ھەرىكىتىڭىز دۆلەت قانۇنىغا خىلاپلىق قىلسا ، سىز بارلىق قانۇن مەسئۇلىيىتىنى قانۇن بويىچە ئۈستىگە ئالىسىز. بۇ تور بېكەت قانۇندا بەلگىلەنگەن مەجبۇرىيەت ۋە ئەدلىيە ئورگانلىرىنىڭ تەلىپىگە ئاساسەن قاتتىق ھەمكارلىشىدۇ.

ئەگەر بىلىم مۈلۈك ھوقۇقىغا مۇناسىۋەتلىك قانۇنلارغا خىلاپلىق قىلسىڭىز ، باشقىلارغا (بۇ تور بەتنىمۇ ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) كەلتۈرۈپ چىقارغان زىياننى ئۆزىڭىز ئۈستىگە ئالىسىز ھەمدە مۇناسىپ قانۇنىي جاۋابكارلىقنى ئۈستىگە ئالىسىز.

ئەگەر بۇ تور بېكەت سىزنىڭ ھەر قانداق ھەرىكىتىڭىز دۆلەتنىڭ قانۇن-نىزاملىرىدىكى بەلگىلىمىگە خىلاپلىق قىلغان ياكى خىلاپلىق قىلغان دەپ قارىسا ، بۇ تور بېكەت سىزگە مۇلازىمەتنى ھەر ۋاقىت توختىتىشى مۇمكىن.

بۇ تور بېكەت بۇ ماددىغا خىلاپلىق قىلغان مەزمۇنلارنى ئۆچۈرۈش ھوقۇقىغا ئىگە.

## ئۇچۇر توپلاش

مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلەش ئۈچۈن ، شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى توپلايمىز ۋە بەزى شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى ئۈچىنچى تەرەپ بىلەن ئورتاقلىشىمىز.

بىز پەقەت شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى زۆرۈر مەقسەت ۋە دائىرە ئىچىدە ئۈچىنچى تەرەپكە تەمىنلەيمىز ، ھەمدە ئۈچىنچى تەرەپنىڭ بىخەتەرلىك ئىقتىدارىنى ئەستايىدىللىق بىلەن باھالايمىز ۋە نازارەت قىلىمىز ، ئۇلاردىن قانۇن-نىزام ، ھەمكارلىق كېلىشىمىگە رىئايە قىلىش ۋە مۇناسىۋەتلىك بىخەتەرلىك تەدبىرلىرىنى قوللىنىپ شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى قوغدايمىز. .
