# Колдонуучу келишими 1.0

Бул веб-сайтта каттоодон өткөндөн кийин, сиз бул келишимди (жана бул веб-сайттагы колдонуучу келишимине келечектеги жаңыртууларды жана өзгөртүүлөрдү) түшүнүп, толугу менен макул болдуңуз деп эсептелесиз.

Бул келишимдин шарттары бул веб-сайт тарабынан каалаган убакта өзгөртүлүшү мүмкүн жана кайра каралган келишим жарыялангандан кийин, ал баштапкы келишимди алмаштырат.

Эгер сиз бул келишимге макул болбосоңуз, бул веб-сайтты колдонууну токтоосуз токтотуңуз.

Эгер сиз жашы жете элек болсоңуз, камкорчуңуздун жетекчилиги астында бул келишимди окуп чыгып, камкорчуңуздун бул келишимге макулдугун алгандан кийин бул веб-сайтты колдонуңуз. Сиз жана сиздин камкорчуңуз мыйзамга жана ушул келишимдин жоболоруна ылайык жоопкерчилик тартасыз.

Эгер сиз жашы жете элек колдонуучунун камкорчусу болсоңуз, анда бул келишимге макул болобу же жокпу, кылдаттык менен окуп чыгыңыз.

## Жоопкерчиликтен баш тартуу

Сиз бул веб-сайт төмөнкү себептерден улам келип чыккан түз, кыйыр, кокустук, туунду же жазалоочу зыяндар үчүн, анын ичинде экономикалык, репутация, маалыматтарды жоготуу же башка материалдык эмес жоготуулар үчүн жоопкерчилик тартпай турганын так түшүнөсүз жана макул болосуз:

1. Бул кызмат жеткиликтүү эмес
1. Сиздин берүүлөрүңүзгө же маалыматтарыңызга уруксатсыз кирүү же өзгөртүү
1. Бул кызматта үчүнчү тарап тарабынан жасалган билдирүүлөр же аракеттер
1. Үчүнчү тарап кандайдыр бир жол менен жалган маалыматты жарыялайт же жеткирет, же колдонуучуларды экономикалык жоготууларга түртөт

## эсеп Коопсуздугу

Бул кызматты каттоо процессин аяктагандан жана ийгиликтүү катталгандан кийин, аккаунтуңуздун коопсуздугун коргоо сиздин милдетиңиз.

Каттоо эсебиңиздин бардык колдонулушу үчүн сиз гана жооптуусуз.

## Кызматты өзгөртүү

Бул веб-сайт кызматтын мазмунун өзгөртүшү же кызматты үзгүлтүккө учуратышы же токтотушу мүмкүн.

Тармактык кызматтардын өзгөчөлүгүн эске алуу менен (анын ичинде сервердин туруктуулугу маселелери, зыяндуу тармак чабуулдары ж.б. же бул веб-сайттан көз каранды болбогон жагдайлар), сиз бул веб-сайттын айрымдарын же бардыгын үзгүлтүккө учуратууга же токтотууга укугу бар экенине макул болосуз. каалаган убакта кызмат көрсөтүүлөр.

Бул веб-сайт кызматты мезгил-мезгили менен жаңыртып, кармап турат, ошондуктан кызмат үзгүлтүккө учурайт жана бул веб-сайт эч кандай жоопкерчиликти албайт.

Бул веб-сайт каалаган убакта сизге кызматты үзгүлтүккө учуратууга же токтотууга, сиздин аккаунтуңузду жана мазмунуңузду сиздин же кандайдыр бир үчүнчү тараптын алдында жоопкерчиликсиз жок кылууга укуктуу.

## Колдонуучунун жүрүм-туруму

Эгерде сиздин жүрүм-турумуңуз улуттук мыйзамдарга каршы келсе, сиз мыйзамга ылайык бардык юридикалык жоопкерчиликти тартасыз; бул веб-сайт мыйзамда каралган милдеттерге жана сот органдарынын талаптарына ылайык катуу кызматташат.

Эгерде сиз интеллектуалдык менчик укуктарына байланыштуу мыйзамдарды бузсаңыз, башкаларга (анын ичинде бул веб-сайтка) келтирилген зыянды өзүңүз тартасыз жана тиешелүү юридикалык жоопкерчиликти тартасыз.

Эгерде бул веб-сайт сиздин аракеттериңиздин кайсынысы болбосун улуттук мыйзамдардын жана эрежелердин жоболорун бузган же бузушу мүмкүн деп эсептесе, бул веб-сайт сизге кызматты каалаган убакта токтотушу мүмкүн.

Бул веб-сайт бул пунктту бузган мазмунду алып салуу укугун өзүнө калтырат.

## Кабар чогултуу

Кызматтарды көрсөтүү үчүн биз сиздин жеке маалыматыңызды чогултабыз жана айрым жеке маалыматыңызды үчүнчү жактар ​​менен бөлүшүшүбүз мүмкүн.

Биз сиздин жеке маалыматыңызды үчүнчү жактарга керектүү максатта жана көлөмдө гана беребиз жана үчүнчү жактардын коопсуздук мүмкүнчүлүктөрүн кылдаттык менен баалап, көзөмөлдөйбүз, алардан мыйзамдарды жана эрежелерди, кызматташуу келишимдерин сактоону жана сиздин жеке маалыматыңызды коргоо үчүн тиешелүү коопсуздук чараларын көрүүнү талап кылабыз. .
