# د کارونکي تړون 1.0

یوځل چې تاسو پدې ویب پا onه کې نوم لیکنه وکړئ ، تاسو ګمان کیږي چې پدې تړون باندې پوه شوي او په بشپړ ډول موافق یاست (او پدې ویب پا onه کې د کارونکي تړون راتلونکي تازه معلومات او تعدیلات).

د دې تړون شرایط په هر وخت کې د دې ویب پاڼې لخوا تعدیل کیدی شي، او یوځل چې بیاکتل شوی تړون اعلان شي، دا به د اصلي تړون ځای ونیسي.

که تاسو د دې موافقې سره موافق نه یاست، مهرباني وکړئ سمدستي د دې ویب پاڼې کارول بند کړئ.

که تاسو کم عمر یاست، تاسو باید دا تړون د خپل سرپرست تر لارښوونې لاندې ولولئ، او د دې موافقتنامې لپاره د خپل سرپرست رضایت ترلاسه کولو وروسته دا ویب پاڼه وکاروئ. تاسو او ستاسو سرپرست د قانون او د دې تړون د احکامو سره سم مسؤل یاست.

که تاسو د یو کم عمر کارونکي سرپرست یاست، مهرباني وکړئ په دقت سره ولولئ او په دقت سره وټاکئ چې ایا دې تړون سره موافق یاست.

## ردول

تاسو په روښانه توګه پوهیږئ او موافق یاست چې دا ویب پاڼه به د لاندې دلایلو له امله د کوم مستقیم، غیر مستقیم، حادثې، مشتق یا مجازاتو زیانونو لپاره مسؤل نه وي، پشمول اقتصادي، شهرت، د معلوماتو ضایع یا نور غیر ضروري زیانونو پورې محدود نه وي:

1. دا خدمت شتون نلري
1. ستاسو لیږد یا ډیټا ته غیر مجاز لاسرسی یا بدلون
1. په دې خدمت کې د کوم دریم اړخ لخوا بیان شوي یا عملونه
1. دریم اړخ په هر ډول جعلي معلومات خپروي یا وړاندې کوي، یا کاروونکي هڅوي چې اقتصادي زیان سره مخ شي

## د حساب امنیت

د دې خدمت د راجسټریشن پروسې بشپړولو او په بریالیتوب سره راجسټر کیدو وروسته ، دا ستاسو مسؤلیت دی چې ستاسو د حساب امنیت خوندي کړئ.

تاسو یوازې د خپل حساب د ټولو کارولو لپاره مسؤل یاست.

## د خدماتو بدلون

دا ویب پاڼه ممکن د خدماتو مینځپانګه بدله کړي، یا خدمت مداخله یا لغوه کړي.

د شبکې خدماتو ځانګړتیاو ته په پام سره (پشمول مګر د سرور ثبات مسلو پورې محدود ندي، ناوړه شبکې بریدونه، او نور، یا د دې ویب پاڼې له کنټرول څخه بهر شرایط)، تاسو موافق یاست چې دا ویب پاڼه حق لري چې ځینې یا ټول مداخله یا لغوه کړي. په هر وخت کې د خدماتو څخه.

دا ویب پاڼه به وخت په وخت خدمت ته وده ورکړي او ساتي، نو خدمت مداخله کیږي، او دا ویب پاڼه هیڅ مسؤلیت نه لري.

دا ویب پاڼه حق لري چې په هر وخت کې تاسو ته خدمت مداخله یا لغوه کړي، او ستاسو حساب او مینځپانګه حذف کړي پرته له دې چې تاسو یا کوم دریم اړخ ته مسؤل وي.

## د کاروونکي چلند

که ستاسو چلند د ملي قوانینو څخه سرغړونه وي، تاسو به د قانون سره سم ټول قانوني مسؤلیتونه په غاړه واخلئ؛ دا ویب پاڼه به د قانون او د قضایي چارواکو د غوښتنو سره سم په کلکه همکاري وکړي.

که تاسو د فکري ملکیت د حقونو اړوند قوانینو څخه سرغړونه کوئ، نو تاسو به د نورو (د دې ویب پاڼې په ګډون) ته د ځان له خوا زیان رسولی شئ، او ورته قانوني مسؤلیت په غاړه واخلئ.

که دا ویب پاڼه په دې باور وي چې ستاسو کوم عملونه د ملي قوانینو او مقرراتو کوم حکمونه سرغړونه کوي یا کیدای شي سرغړونه وکړي، دا ویب پاڼه کولی شي هر وخت ستاسو خدمت بند کړي.

دا ویب پاڼه د مینځپانګې لرې کولو حق لري چې د دې مادې څخه سرغړونه کوي.

## پیغام راټول کړئ

د خدماتو چمتو کولو لپاره، موږ به ستاسو شخصي معلومات راټول کړو او ممکن ستاسو ځینې شخصي معلومات د دریمې ډلې سره شریک کړو.

موږ به یوازې دریم اړخ ته ستاسو شخصي معلومات د اړین هدف او دائرې دننه چمتو کړو، او د دریمې ډلې امنیتي وړتیاوې په دقت سره ارزونه او څارنه وکړو، دوی ته اړتیا لري چې د قوانینو او مقرراتو، د همکارۍ موافقتنامې مراعات کړي او ستاسو د شخصي معلوماتو د ساتنې لپاره اړوند امنیتي تدابیر ونیسي. .
