# استعمال ڪندڙ جو معاهدو 1.0

هڪ دفعو توهان هن ويب سائيٽ تي رجسٽر ٿيڻ بعد، توهان سمجهي رهيا آهيو ۽ مڪمل طور تي هن معاهدي تي متفق آهيو (۽ مستقبل ۾ تازه ڪاريون ۽ تبديليون هن ويب سائيٽ تي صارف جي معاهدي ۾).

هن معاهدي جي شرطن کي هن ويب سائيٽ طرفان ڪنهن به وقت تبديل ڪري سگهجي ٿو، ۽ هڪ ڀيرو نظر ثاني ٿيل معاهدي جو اعلان ڪيو ويندو، اهو اصل معاهدي کي تبديل ڪندو.

جيڪڏهن توهان هن معاهدي سان متفق نه آهيو، مهرباني ڪري هن ويب سائيٽ کي فوري طور تي استعمال ڪرڻ بند ڪريو.

جيڪڏھن توھان نابالغ آھيو، توھان کي ھي معاھدو پڙھڻ گھرجي پنھنجي سرپرست جي ھدايت ھيٺ، ۽ ھن معاهدي تي پنھنجي سرپرست جي رضامندي حاصل ڪرڻ کان پوءِ ھي ويب سائيٽ استعمال ڪريو. توهان ۽ توهان جو سرپرست هن معاهدي جي قانون ۽ شقن جي مطابق ذميوار هوندا.

جيڪڏهن توهان هڪ نابالغ استعمال ڪندڙ جي سرپرست آهيو، مهرباني ڪري احتياط سان پڙهو ۽ احتياط سان چونڊيو ته ڇا هن معاهدي تي متفق ٿيڻ گهرجي.

## رد ڪرڻ

توهان واضح طور تي سمجھو ٿا ۽ متفق آهيو ته هي ويب سائيٽ هيٺين سببن جي ڪري ڪنهن به سڌي، اڻ سڌي، حادثاتي، نڪتل يا سزا واري نقصان جي ذميوار نه هوندي، بشمول اقتصادي، شهرت، ڊيٽا جي نقصان يا ٻين غير معمولي نقصانن سميت پر محدود ناهي:

1. هي خدمت دستياب ناهي
1. توهان جي منتقلي يا ڊيٽا جي غير مجاز رسائي يا تبديلي
1. هن خدمت ۾ ڪنهن به ٽئين پارٽي طرفان ڪيل بيان يا ڪارناما
1. ٽئين پارٽي ڪنهن به طريقي سان جعلي معلومات شايع ڪري ٿي يا پهچائي ٿي، يا صارفين کي معاشي نقصان ۾ مبتلا ڪري ٿي

## اڪائونٽ سيڪيورٽي

هن سروس جي رجسٽريشن جي عمل کي مڪمل ڪرڻ ۽ ڪاميابي سان رجسٽر ٿيڻ کان پوء، اهو توهان جي ذميواري آهي ته توهان جي اڪائونٽ جي حفاظت جي حفاظت ڪرڻ.

توهان صرف پنهنجي اڪائونٽ جي سڀني استعمال لاء ذميوار آهيو.

## خدمت جي تبديلي

هي ويب سائيٽ خدمت جي مواد کي تبديل ڪري سگهي ٿي، يا خدمت ۾ مداخلت يا ختم ڪري سگهي ٿي.

نيٽ ورڪ خدمتن جي خصوصيت کي نظر ۾ رکندي (جنهن ۾ سرور جي استحڪام جي مسئلن، بدسلوڪي نيٽ ورڪ حملن وغيره تائين محدود ناهي، يا هن ويب سائيٽ جي ڪنٽرول کان ٻاهر حالتون شامل آهن)، توهان متفق آهيو ته هن ويب سائيٽ کي ڪجهه يا سڀني کي مداخلت ڪرڻ يا ختم ڪرڻ جو حق آهي. خدمتن جي ڪنهن به وقت.

هي ويب سائيٽ وقت بوقت خدمت کي اپڊيٽ ۽ برقرار رکندي، تنهنڪري خدمت ۾ مداخلت ڪئي وئي آهي، ۽ هي ويب سائيٽ ڪا به ذميواري قبول نه ڪندي.

هن ويب سائيٽ کي ڪنهن به وقت توهان جي خدمت ۾ مداخلت يا ختم ڪرڻ جو حق آهي، ۽ توهان جي يا ڪنهن ٽئين پارٽي جي ذميوار ٿيڻ کان سواء توهان جو اڪائونٽ ۽ مواد حذف ڪري.

## استعمال ڪندڙ جي رويي

جيڪڏهن توهان جو رويو قومي قانونن جي ڀڃڪڙي ڪري ٿو، ته توهان قانون جي مطابق سڀ قانوني ذميواريون کڻندا؛ هي ويب سائيٽ سختي سان تعاون ڪندي قانون ۽ عدالتي اختيارين جي گهرجن جي مطابق.

جيڪڏهن توهان دانشورانه ملڪيت جي حقن سان لاڳاپيل قانونن جي ڀڃڪڙي ڪندا آهيو، توهان ٻين کي نقصان پهچايو (هن ويب سائيٽ سميت) پاڻ طرفان، ۽ لاڳاپيل قانوني ذميواري کڻندا.

جيڪڏهن هن ويب سائيٽ کي يقين آهي ته توهان جي عملن مان ڪنهن به قومي قانونن ۽ ضابطن جي ڪنهن به شقن جي ڀڃڪڙي يا ڀڃڪڙي ٿي سگهي ٿي، هي ويب سائيٽ ڪنهن به وقت توهان جي خدمت کي ختم ڪري سگهي ٿي.

هي ويب سائيٽ انهي مواد کي هٽائڻ جو حق محفوظ رکي ٿو جيڪا هن شق جي خلاف ورزي ڪري ٿي.

## پيغام گڏ ڪريو

خدمتون مهيا ڪرڻ لاء، اسان توهان جي ذاتي معلومات گڏ ڪنداسين ۽ توهان جي ڪجهه ذاتي معلومات ٽئين پارٽين سان حصيداري ڪري سگهون ٿا.

اسان صرف ضروري مقصد ۽ دائري ۾ ٽئين پارٽين کي توهان جي ذاتي معلومات فراهم ڪنداسين، ۽ ٽئين پارٽين جي حفاظتي صلاحيتن جو احتياط سان جائزو ۽ نگراني ڪنداسين، انهن کي قانون ۽ ضابطن جي پابند ڪرڻ جي ضرورت آهي، تعاون جي معاهدي ۽ توهان جي ذاتي معلومات جي حفاظت لاء لاڳاپيل حفاظتي اپاء وٺڻ. .
