# Кориснички уговор 1.0

Када се региструјете на овој веб страници, сматра се да сте разумели и у потпуности сагласни са овим уговором (и будућим ажурирањима и модификацијама корисничког уговора на овој веб страници).

Услове овог уговора ова веб локација може променити у било ком тренутку, а када се ревидирани уговор објави, он ће заменити оригинални уговор.

Ако се не слажете са овим уговором, одмах престаните да користите ову веб страницу.

Ако сте малолетни, требало би да прочитате овај уговор под вођством свог старатеља и користите ову веб страницу након што добијете сагласност вашег старатеља на овај уговор. Ви и ваш старатељ сносите одговорност у складу са законом и одредбама овог уговора.

Ако сте старатељ малолетног корисника, пажљиво прочитајте и пажљиво одлучите да ли да пристанете на овај уговор.

## Одрицање од одговорности

Јасно разумете и сагласни сте да ова веб локација неће бити одговорна за било какву директну, индиректну, случајну, изведену или казнену штету узроковану следећим разлозима, укључујући, али не ограничавајући се на економске, репутацију, губитак података или друге нематеријалне губитке:

1. Ова услуга је недоступна
1. Неовлашћени приступ или измена ваших преноса или података
1. Изјаве или радње било које треће стране у овој услузи
1. Трећа страна објављује или доставља лажне информације на било који начин, или наводи кориснике да претрпе економске губитке

## Сигурност налога

Након завршетка процеса регистрације ове услуге и успешне регистрације, ваша је одговорност да заштитите безбедност свог налога.

Ви сте искључиво одговорни за свако коришћење вашег налога.

## Промена услуге

Ова веб локација може променити садржај услуге, или прекинути или прекинути услугу.

С обзиром на специфичности мрежних услуга (укључујући, али не ограничавајући се на проблеме са стабилношћу сервера, злонамерне мрежне нападе, итд., или околности које су ван контроле ове веб странице), слажете се да ова веб локација има право да прекине или укине неке или све услуга у било ком тренутку.

Ова веб страница ће с времена на време надоградити и одржавати услугу, тако да је услуга прекинута и ова веб локација не преузима никакву одговорност.

Ова веб локација има право да прекине или прекине услугу за вас у било ком тренутку и избрише ваш налог и садржај без одговорности према вама или било којој трећој страни.

## Понашање корисника

Ако ваше понашање крши националне законе, сносићете све законске одговорности у складу са законом; ова веб страница ће сарађивати стриктно у складу са обавезама прописаним законом и захтевима правосудних органа.

Ако прекршите законе који се односе на права интелектуалне својине, сами ћете сносити штету проузроковану другима (укључујући ову веб страницу) и сносити одговарајућу законску одговорност.

Ако ова веб локација сматра да било која од ваших радњи крши или може да прекрши било коју одредбу националних закона и прописа, ова веб локација може да вам прекине услугу у било ком тренутку.

Ова веб локација задржава право да уклони садржај који крши ову клаузулу.

## Сакупи поруку

Да бисмо пружили услуге, прикупљаћемо ваше личне податке и можемо да делимо неке од ваших личних података са трећим лицима.

Ваше личне податке ћемо пружати само трећим лицима у оквиру неопходне сврхе и обима и пажљиво процењивати и надгледати безбедносне могућности трећих лица, захтевајући од њих да се придржавају закона и прописа, споразума о сарадњи и предузимају релевантне безбедносне мере за заштиту ваших личних података .
