# Кориснички договор 1.0

Откако ќе се регистрирате на оваа веб-локација, се смета дека сте го разбрале и целосно се согласивте со овој договор (и идните ажурирања и измени на корисничкиот договор на оваа веб-локација).

Условите на овој договор може да се изменат од оваа веб-локација во секое време, а штом ќе се објави ревидираниот договор, тој ќе го замени оригиналниот договор.

Ако не се согласувате со овој договор, веднаш престанете да ја користите оваа веб-локација.

Ако сте малолетни, треба да го прочитате овој договор под водство на вашиот старател и да ја користите оваа веб-локација откако ќе ја добиете согласноста на вашиот старател за овој договор. Вие и вашиот старател ќе бидете одговорни во согласност со законот и одредбите од овој договор.

Ако сте старател на малолетен корисник, ве молиме прочитајте внимателно и внимателно изберете дали да се согласите со овој договор.

## Одрекување

Јасно разбирате и се согласувате дека оваа веб-локација нема да биде одговорна за какви било директни, индиректни, случајни, деривативни или казнени штети предизвикани од следниве причини, вклучувајќи, но не ограничувајќи се на економски, углед, загуба на податоци или други нематеријални загуби:

1. Оваа услуга е недостапна
1. Неовластен пристап или промена на вашите преноси или податоци
1. Изјави или дејствија направени од која било трета страна во оваа услуга
1. Третата страна објавува или доставува лажни информации на кој било начин или ги натера корисниците да претрпат економски загуби

## Безбедност на сметката

По завршувањето на процесот на регистрација на оваа услуга и успешното регистрирање, ваша одговорност е да ја заштитите безбедноста на вашата сметка.

Вие сте единствено одговорни за целата употреба на вашата сметка.

## Промена на услугата

Оваа веб-локација може да ја промени содржината на услугата, или да ја прекине или прекине услугата.

Со оглед на специфичноста на мрежните услуги (вклучувајќи, но не ограничувајќи се на проблеми со стабилноста на серверот, малициозни мрежни напади итн., или околности кои се надвор од контрола на оваа веб-локација), се согласувате дека оваа веб-локација има право да прекине или прекине некои или сите на услугите во секое време.

Оваа веб-локација ќе ја надградува и одржува услугата од време на време, така што услугата е прекината, а оваа веб-локација не презема никаква одговорност.

Оваа веб-локација има право да ја прекине или прекине услугата за вас во секое време и да ја избрише вашата сметка и содржина без да биде одговорна пред вас или која било трета страна.

## Однесување на корисникот

Доколку вашето однесување ги прекршува националните закони, ќе ги сносите сите законски одговорности во согласност со законот; оваа веб-страница ќе соработува строго во согласност со обврските предвидени со закон и барањата на судските органи.

Доколку ги прекршите законите поврзани со правата на интелектуална сопственост, ќе ја сносите штетата предизвикана на други (вклучувајќи ја и оваа веб-локација) сами и ќе ја сносите соодветната законска одговорност.

Ако оваа веб-локација верува дека некое од вашите дејства ги прекршува или може да ги прекрши одредбите од националните закони и прописи, оваа веб-локација може да ја прекине услугата за вас во секое време.

Оваа веб-локација го задржува правото да ја отстрани содржината што ја прекршува оваа клаузула.

## Собери порака

Со цел да обезбедиме услуги, ќе ги собереме вашите лични податоци и може да споделиме некои од вашите лични информации со трети страни.

Вашите лични податоци ќе ги обезбедиме само на трети страни во потребната цел и опсег, и внимателно ќе ги процениме и следиме безбедносните можности на трети страни, барајќи од нив да се придржуваат до законите и прописите, договорите за соработка и да преземат соодветни безбедносни мерки за заштита на вашите лични информации .
