# వినియోగదారు ఒప్పందం 1.0

మీరు ఈ వెబ్‌సైట్‌లో నమోదు చేసుకున్న తర్వాత, మీరు ఈ ఒప్పందాన్ని (మరియు ఈ వెబ్‌సైట్‌లోని వినియోగదారు ఒప్పందానికి భవిష్యత్తు నవీకరణలు మరియు సవరణలు) అర్థం చేసుకున్నట్లు మరియు పూర్తిగా అంగీకరించినట్లు భావించబడతారు.

ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనలను ఈ వెబ్‌సైట్ ఎప్పుడైనా సవరించవచ్చు మరియు సవరించిన ఒప్పందాన్ని ప్రకటించిన తర్వాత, ఇది అసలు ఒప్పందాన్ని భర్తీ చేస్తుంది.

మీరు ఈ ఒప్పందానికి అంగీకరించకపోతే, దయచేసి వెంటనే ఈ వెబ్‌సైట్‌ను ఉపయోగించడం ఆపివేయండి.

మీకు తక్కువ వయస్సు ఉన్నట్లయితే, మీరు మీ సంరక్షకుని మార్గదర్శకత్వంలో ఈ ఒప్పందాన్ని చదవాలి మరియు ఈ ఒప్పందానికి మీ సంరక్షకుని సమ్మతిని పొందిన తర్వాత ఈ వెబ్‌సైట్‌ను ఉపయోగించాలి. ఈ ఒప్పందంలోని చట్టం మరియు నిబంధనలకు అనుగుణంగా మీరు మరియు మీ సంరక్షకుడు బాధ్యత వహించాలి.

మీరు తక్కువ వయస్సు గల వినియోగదారుకు సంరక్షకులు అయితే, దయచేసి జాగ్రత్తగా చదవండి మరియు ఈ ఒప్పందానికి అంగీకరించాలో లేదో జాగ్రత్తగా ఎంచుకోండి.

## నిరాకరణ

ఈ క్రింది కారణాల వల్ల కలిగే ప్రత్యక్ష, పరోక్ష, యాదృచ్ఛిక, ఉత్పన్నం లేదా శిక్షాత్మక నష్టాలకు ఈ వెబ్‌సైట్ బాధ్యత వహించదని మీరు స్పష్టంగా అర్థం చేసుకున్నారు మరియు అంగీకరిస్తున్నారు, ఆర్థిక, కీర్తి, డేటా నష్టం లేదా ఇతర కనిపించని నష్టాలకు మాత్రమే పరిమితం కాదు:

1. ఈ సేవ అందుబాటులో లేదు
1. మీ ప్రసారాలు లేదా డేటాకు అనధికారిక యాక్సెస్ లేదా మార్పు
1. ఈ సేవలో ఏదైనా మూడవ పక్షం చేసిన ప్రకటనలు లేదా చర్యలు
1. మూడవ పక్షం మోసపూరిత సమాచారాన్ని ఏ విధంగానైనా ప్రచురించడం లేదా పంపిణీ చేయడం లేదా ఆర్థిక నష్టాలను చవిచూసేలా వినియోగదారులను ప్రేరేపిస్తుంది

## ఖాతా భద్రత

ఈ సేవ యొక్క రిజిస్ట్రేషన్ ప్రక్రియను పూర్తి చేసి, విజయవంతంగా నమోదు చేసుకున్న తర్వాత, మీ ఖాతా భద్రతను రక్షించడం మీ బాధ్యత.

మీ ఖాతా యొక్క మొత్తం వినియోగానికి మీరు మాత్రమే బాధ్యత వహిస్తారు.

## సేవ మార్పు

ఈ వెబ్‌సైట్ సేవ యొక్క కంటెంట్‌ను మార్చవచ్చు లేదా సేవకు అంతరాయం కలిగించవచ్చు లేదా ముగించవచ్చు.

నెట్‌వర్క్ సేవల ప్రత్యేకత (సర్వర్ స్థిరత్వ సమస్యలు, హానికరమైన నెట్‌వర్క్ దాడులు మొదలైన వాటితో సహా పరిమితం కాకుండా లేదా ఈ వెబ్‌సైట్ నియంత్రణకు మించిన పరిస్థితులతో సహా) దృష్టిలో ఉంచుకుని, ఈ వెబ్‌సైట్ కొన్ని లేదా అన్నింటినీ అంతరాయం కలిగించే లేదా ముగించే హక్కును కలిగి ఉందని మీరు అంగీకరిస్తున్నారు. ఏ సమయంలోనైనా సేవలు.

ఈ వెబ్‌సైట్ ఎప్పటికప్పుడు సేవను అప్‌గ్రేడ్ చేస్తుంది మరియు నిర్వహిస్తుంది, కాబట్టి సేవకు అంతరాయం ఏర్పడుతుంది మరియు ఈ వెబ్‌సైట్ ఎటువంటి బాధ్యత వహించదు.

ఈ వెబ్‌సైట్ మీకు ఎప్పుడైనా సేవకు అంతరాయం కలిగించే లేదా ముగించే హక్కును కలిగి ఉంది మరియు మీకు లేదా ఏదైనా మూడవ పక్షానికి బాధ్యత వహించకుండా మీ ఖాతా మరియు కంటెంట్‌ను తొలగించండి.

## వినియోగదారు ప్రవర్తన

మీ ప్రవర్తన జాతీయ చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, మీరు చట్టానికి అనుగుణంగా అన్ని చట్టపరమైన బాధ్యతలను భరిస్తారు; ఈ వెబ్‌సైట్ చట్టం ద్వారా నిర్దేశించబడిన బాధ్యతలు మరియు న్యాయ అధికారుల అవసరాలకు అనుగుణంగా ఖచ్చితంగా సహకరిస్తుంది.

మీరు మేధో సంపత్తి హక్కులకు సంబంధించిన చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, ఇతరులకు (ఈ వెబ్‌సైట్‌తో సహా) కలిగే నష్టాన్ని మీరే భరించాలి మరియు సంబంధిత చట్టపరమైన బాధ్యతను భరించాలి.

మీ చర్యలలో ఏదైనా జాతీయ చట్టాలు మరియు నిబంధనలలోని ఏవైనా నిబంధనలను ఉల్లంఘించవచ్చని లేదా ఉల్లంఘించవచ్చని ఈ వెబ్‌సైట్ విశ్వసిస్తే, ఈ వెబ్‌సైట్ మీకు సేవను ఎప్పుడైనా రద్దు చేయవచ్చు.

ఈ నిబంధనను ఉల్లంఘించే కంటెంట్‌ను తీసివేయడానికి ఈ వెబ్‌సైట్ హక్కును కలిగి ఉంది.

## సందేశాన్ని సేకరించండి

సేవలను అందించడానికి, మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని సేకరిస్తాము మరియు మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని కొంత భాగాన్ని మూడవ పక్షాలతో పంచుకోవచ్చు.

మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని అవసరమైన ప్రయోజనం మరియు పరిధిలో థర్డ్ పార్టీలకు మాత్రమే అందిస్తాము మరియు థర్డ్ పార్టీల భద్రతా సామర్థ్యాలను జాగ్రత్తగా మూల్యాంకనం చేస్తాము మరియు పర్యవేక్షిస్తాము, చట్టాలు మరియు నిబంధనలు, సహకార ఒప్పందాలకు కట్టుబడి ఉండటం మరియు మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని రక్షించడానికి సంబంధిత భద్రతా చర్యలు తీసుకోవడం అవసరం. .
