# Кулланучылар килешүе 1.0

Бу вебсайтта теркәлгәннән соң, сез бу килешүне аңладыгыз һәм тулысынча ризалаштыгыз (һәм киләчәктә бу вебсайтта кулланучылар килешүенә үзгәрешләр кертеләчәк).

Бу килешү шартлары бу вебсайт белән теләсә кайсы вакытта үзгәртелә ала, һәм яңадан каралган килешү игълан ителгәч, ул төп килешүне алыштырачак.

Әгәр дә сез бу килешүгә ризалашмыйсыз икән, зинһар, бу сайтны куллануны туктатыгыз.

Әгәр дә сез балигъ булмаган булсагыз, сез бу килешүне опеканыгыз җитәкчелегендә укырга тиеш, һәм бу килешүгә опеканыгыз рөхсәтен алганнан соң бу сайтны кулланырга тиеш. Сез һәм опекуныгыз закон һәм бу килешү нигезендә җаваплы булачаксыз.

Әгәр дә сез балигъ булмаган кулланучының опеканы булсагыз, зинһар, игътибар белән укыгыз һәм бу килешүгә ризамы-юкмы икәнен сайлагыз.

## Аннан баш тарту

Сез ачык аңлыйсыз һәм ризалашасыз, бу вебсайт түбәндәге сәбәпләр аркасында турыдан-туры, турыдан-туры, очраклы, тудыру яки җәза өчен җаваплылыкка тартылмый, шул исәптән икътисадый, абруй, мәгълүмат югалту яки башка матди булмаган югалтулар белән чикләнми:

1. Бу хезмәт мөмкин түгел
1. Сезнең тапшыруларга яки мәгълүматларга рөхсәтсез керү яки үзгәртү
1. Бу хезмәттә өченче як тарафыннан ясалган белдерүләр яки гамәлләр
1. Өченче як алданган мәгълүматны бастыра яки бирә, яки кулланучыларны икътисади югалтуларга этәрә

## Хисап куркынычсызлыгы

Бу хезмәтне теркәү процессын тәмамлаганнан соң һәм уңышлы теркәлгәннән соң, сезнең счетыгызның куркынычсызлыгын саклау сезнең бурычыгыз.

Сезнең счетыгызны куллану өчен сез җаваплы.

## Хезмәтне үзгәртү

Бу вебсайт хезмәтнең эчтәлеген үзгәртә ала, яисә хезмәтне өзә яки туктата ала.

Челтәр хезмәтләренең үзенчәлеген исәпкә алып (серверның тотрыклылыгы, зарарлы челтәр һөҗүмнәре һ.б., яки бу вебсайт контроленнән башка шартлар белән чикләнми), сез бу вебсайтның кайберләрен яисә барысын туктатырга яки туктатырга хокуклы дип ризалашасыз. теләсә кайсы вакытта хезмәт күрсәтү.

Бу вебсайт хезмәтне вакыт-вакыт яңартып торачак, шуңа күрә хезмәт өзелә, һәм бу вебсайт бернинди җаваплылыкны үз өстенә алмый.

Бу вебсайт сезгә хезмәтне теләсә кайсы вакытта өзәргә яки туктатырга, һәм сезнең яисә бүтән кеше алдында җаваплылыксыз хисап язмагызны һәм эчтәлекне бетерергә хокуклы.

## Кулланучының тәртибе

Әгәр дә сезнең тәртибегез милли законнарны бозса, сез закон нигезендә барлык хокукый җаваплылыкны үз өстегезгә алырсыз; бу вебсайт законда каралган йөкләмәләргә һәм суд органнары таләпләренә туры китереп хезмәттәшлек итәчәк.

Әгәр дә сез интеллектуаль милек хокуклары белән бәйле законнарны бозсагыз, сез башкаларга китерелгән зыянны (шул вебсайтны да кертеп) үзегез алып, тиешле хокукый җаваплылыкны үз өстегезгә аласыз.

Әгәр дә бу вебсайт сезнең берәр гамәлегез милли законнар һәм кагыйдәләрне боза яки боза ала дип саный икән, бу вебсайт сезгә хезмәтне теләсә кайсы вакытта туктатырга мөмкин.

Бу вебсайт бу пунктны бозган эчтәлекне бетерү хокукын саклый.

## Хәбәр җыю

Хезмәтләр күрсәтү өчен, без сезнең шәхси мәгълүматыгызны җыячакбыз һәм кайбер шәхси мәгълүматларыгызны өченче як кешеләре белән уртаклаша алабыз.

Без сезнең шәхси мәгълүматыгызны кирәкле максат һәм масштабта өченче якка бирәчәкбез, һәм өченче якларның куркынычсызлык мөмкинлекләрен җентекләп бәяләячәкбез һәм күзәтәчәкбез, алардан законнар һәм регламентларны, хезмәттәшлек килешүләрен һәм шәхси мәгълүматыгызны саклау өчен тиешле куркынычсызлык чараларын күрүне таләп итәбез. .
