# उपयोगकर्ता समझौता 1.0 के बा

एक बेर रउआँ एह वेबसाइट पर रजिस्टर कइला के बाद, रउआँ के एह समझौता (आ एह वेबसाइट पर यूजर समझौता में भविष्य में अपडेट आ संशोधन) के समझल आ पूरा तरीका से सहमत मानल जाई।

एह समझौता के शर्तन में एह वेबसाइट से कबो भी संशोधन कइल जा सकेला आ एक बेर संशोधित समझौता के एलान हो गइला का बाद ई मूल समझौता के जगह ले ली.

अगर रउरा एह समझौता से सहमत नइखीं त कृपया एह वेबसाइट के इस्तेमाल तुरते बंद कर दीं.

अगर रउरा नाबालिग बानी त रउरा अपना अभिभावक के मार्गदर्शन में एह समझौता के पढ़े के चाहीं, आ एह समझौता पर अपना अभिभावक के सहमति लिहला का बाद एह वेबसाइट के इस्तेमाल करे के चाहीं. कानून आ एह समझौता के प्रावधानन के मुताबिक रउरा आ रउरा अभिभावक के जिम्मेदारी होखी.

अगर रउआँ कवनो नाबालिग प्रयोगकर्ता के अभिभावक बानी त कृपया ध्यान से पढ़ीं आ ध्यान से चुनीं कि एह समझौता से सहमत बानी कि ना।

## अस्वीकरण के बा

रउआँ साफ-साफ समझत बानी आ सहमत बानी कि ई वेबसाइट निम्नलिखित कारणन से होखे वाला कवनो प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, व्युत्पन्न भा दंडात्मक नुकसान खातिर जिम्मेदार ना होखी, जवना में आर्थिक, प्रतिष्ठा, डेटा के नुकसान भा अउरी अमूर्त नुकसान शामिल बा बाकिर एह तक सीमित नइखे:

1. ई सेवा अनुपलब्ध बा
1. रउरा संचरण भा डेटा में अनधिकृत पहुँच भा बदलाव
1. एह सेवा में कवनो तिसरका पक्ष के बयान भा कार्रवाई
1. तीसरा पक्ष कवनो तरीका से धोखाधड़ी वाला जानकारी प्रकाशित करे ला या पहुँचावे ला, या प्रयोगकर्ता लोग के आर्थिक नुकसान के सामना करे खातिर प्रेरित करे ला

## खाता सुरक्षा के बारे में बतावल गइल बा

एह सेवा के रजिस्ट्रेशन प्रक्रिया पूरा कइला आ सफलतापूर्वक रजिस्ट्रेशन कइला का बाद रउरा खाता के सुरक्षा के रक्षा कइल रउरा जिम्मेदारी बा.

अपना खाता के सगरी इस्तेमाल खातिर रउरा पूरा जिम्मेदार बानी.

## सेवा में बदलाव के बा

ई वेबसाइट सेवा के सामग्री में बदलाव कर सकेले, भा सेवा में बाधा डाल सकेले भा समाप्त कर सकेले.

नेटवर्क सेवा के विशेषता के देखत (जवना में सर्वर स्थिरता के मुद्दा, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमला आदि, या एह वेबसाइट के नियंत्रण से बाहर के परिस्थिति शामिल बा, लेकिन एह तक सीमित नइखे), रउआ सहमत बानी कि एह वेबसाइट के कुछ या सब के बाधित करे भा समाप्त करे के अधिकार बा कवनो भी समय सेवा के बारे में बतावल गईल बा।

ई वेबसाइट समय-समय पर सेवा के अपग्रेड आ रखरखाव करी, एहसे सेवा में बाधा आवेला, आ ई वेबसाइट कवनो जिम्मेदारी नइखे लेत.

एह वेबसाइट के कवनो समय रउरा के दिहल सेवा में बाधा डाले भा खतम करे के अधिकार बा, आ रउरा खाता आ सामग्री के हटावे के अधिकार बा आ रउरा भा कवनो तिसरका पक्ष के जिम्मेदार ना ठहरावल जा सके.

## उपयोगकर्ता के व्यवहार के बारे में बतावल गइल बा

अगर राउर व्यवहार राष्ट्रीय कानून के उल्लंघन करेला त रउआ कानून के अनुसार सगरी कानूनी जिम्मेदारी उठाइब; ई वेबसाइट कानून में निर्धारित दायित्व आ न्यायिक अधिकारियन के जरूरतन का मुताबिक सख्ती से सहयोग करी.

अगर रउआँ बौद्धिक संपदा अधिकार से संबंधित कानून के उल्लंघन करब त रउआँ खुदे दूसरा के (एह वेबसाइट सहित) के नुकसान उठावे के पड़ी, आ एकरे अनुरूप कानूनी जिम्मेदारी भी उठावे के पड़ी।

अगर एह वेबसाइट के लागत बा कि राउर कवनो काम राष्ट्रीय कानून आ नियमन के कवनो प्रावधान के उल्लंघन भा उल्लंघन कर सकेला त ई वेबसाइट कबो भी रउरा के दिहल सेवा के समाप्त कर सकेले.

एह वेबसाइट के एह खंड के उल्लंघन करे वाली सामग्री के हटावे के अधिकार सुरक्षित बा.

## संदेश एकट्ठा करे के बा

सेवा देवे खातिर हमनी के राउर निजी जानकारी एकट्ठा करब जा आ राउर कुछ निजी जानकारी तीसरा पक्ष के साझा कर सकेनी जा।

हमनी के खाली जरूरी उद्देश्य आ दायरा में तीसरा पक्ष के राउर निजी जानकारी देब जा, आ तीसरा पक्ष के सुरक्षा क्षमता के सावधानी से मूल्यांकन आ निगरानी करब जा, जवना से ओह लोग के कानून आ नियम, सहयोग समझौता के पालन करे के पड़ी आ राउर निजी जानकारी के सुरक्षा खातिर संबंधित सुरक्षा उपाय करे के पड़ी .
