# वापरपी करार 1.0

एकदां तुमी ह्या संकेतथळार नोंदणी केल्या उपरांत, तुमी हो करार समजला आनी पुरायपणान मान्य केला अशें मानतात (आनी ह्या संकेतथळार वापरप्याच्या करारांत फुडले अद्ययावत आनी बदल).

ह्या कराराच्यो अटी ह्या संकेतथळा वरवीं खंयच्याय वेळार बदलूं येतात, आनी एकदां सुदारीत करार जाहीर जाले उपरांत, तो मूळ कराराचे सुवातेर येतलो.

तुमी ह्या कराराक मान्य ना जाल्यार, उपकार करून ही संकेतथळ वापरप रोखडेंच बंद करात.

तुमी पिरायेच्या सकयल्या आसल्यार, तुमी तुमच्या संरक्षकाच्या मार्गदर्शना खाला हो करार वाचूंक जाय, आनी ह्या कराराक तुमच्या संरक्षकाची संमती मेळयल्या उपरांत ही संकेतथळ वापरची. कायद्या प्रमाणें आनी ह्या कराराच्या तरतुदी प्रमाणें तुमी आनी तुमचो संरक्षक जापसालदार आसतले.

तुमी जर पिरायेच्या सकयल्या वापरप्याचो राखणदार आसत जाल्यार, उपकार करून काळजीपूर्वक वाचात आनी ह्या कराराक मान्यताय दिवपाची काय ना तें काळजीपूर्वक निवडात.

## अस्वीकृती करप

तुमी स्पश्टपणान समजतात आनी मान्य करतात की ही संकेतथळ सकयल दिल्ल्या कारणांक लागून जाल्ल्या खंयच्याय प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मीक, व्युत्पन्न वा दंडात्मक नुकसानाक जापसालदार आसची ना, तातूंत अर्थीक, प्रतिश्ठा, डेटा लुकसाण वा हेर अमूर्त लुकसाण सयत पूण ताचे पुरतेंच मर्यादीत ना:

1. ही सेवा उपलब्ध ना
1. तुमच्या प्रसारणां वा डेटांत अनधिकृत प्रवेश वा बदल
1. हे सेवेंत खंयच्याय तिसऱ्या पक्षान केल्लीं विधानां वा कृती
1. तिसरो पक्ष खंयच्याय तरेन फटीची म्हायती प्रकाशीत करता वा पावयता, वा वापरप्यांक अर्थीक लुकसाण सोंसपाक प्रवृत्त करता

## खातें सुरक्षा

हे सेवेची नोंदणी प्रक्रिया पुराय केल्या उपरांत आनी यशस्वीपणान नोंदणी केल्या उपरांत, तुमच्या खात्याची सुरक्षीतताय राखप ही तुमची जापसालदारकी आसा.

तुमच्या खात्याच्या सगळ्या वापराक तुमी एकमेव जापसालदार आसात.

## सेवा बदलप

ही संकेतथळ सेवेची आशय बदलूं येता, वा सेवा खंडीत करूंक वा सोंपोवंक शकता.

नेटवर्क सेवांची खाशेलपण पळोवन (सर्व्हर स्थिरताय प्रस्न, दुर्भावनायुक्त नेटवर्क हल्ले, आदी, वा ह्या संकेतथळाच्या नियंत्रणा भायर परिस्थिती सयत पूण ताचे पुरतेंच मर्यादीत ना), तुमी मान्य करतात की हे संकेतथळाक कांय वा सगळ्यांक खंडीत करपाचो वा सोंपोवपाचो अधिकार आसा खंयच्याय वेळार सेवांचो आस्पाव जाता.

ही संकेतथळ वेळावेळार सेवा सुदारतली आनी सांबाळटली, देखून सेवा खंडीत जाता, आनी ही संकेतथळ कसलीच जापसालदारकी घेना.

ह्या संकेतथळाक खंयच्याय वेळार तुमकां दिवपी सेवा खंडीत करपाचो वा सोंपोवपाचो अधिकार आसा, आनी तुमकां वा खंयच्याय तिसऱ्या पक्षाक जापसालदार नासतना तुमचें खातें आनी सामुग्री काडून उडोवपाचो अधिकार आसा.

## वापरप्याची वागणूक

तुमची वागणूक राष्ट्रीय कायद्यांचो भंग करता जाल्यार, कायद्या प्रमाणें सगळ्यो कायदेशीर जापसालदारक्यो तुमी घेतल्यो; कायद्यान थारायिल्ल्या बंधनां प्रमाण आनी न्यायालयीन अधिकार् यांच्या गरजां प्रमाण ही संकेतथळ खरपणान सहकार्य करतली.

तुमी बौध्दिक मालमत्तेच्या हक्कां संबंदीत कायद्यांचें उल्लंघन केल्यार, हेरांक (ह्या संकेतथळा सयत) केल्लें लुकसाण तुमी स्वता घेतले, आनी संबंदीत कायदेशीर जापसालदारकी घेवची पडटली.

तुमची खंयचीय कृती राष्ट्रीय कायदे आनी नेमाच्या खंयच्याय तरतुदीचें उल्लंघन करता वा उल्लंघन करूंक शकता अशें ही संकेतथळ मानता जाल्यार, ही संकेतथळ तुमकां खंयच्याय वेळार सेवा सोंपोवंक शकता.

ह्या कलमाचें उल्लंघन करपी सामुग्री काडून उडोवपाचो अधिकार ही संकेतथळ राखून दवरता.

## संदेश एकठांय करप

सेवा दिवपा खातीर, आमी तुमची वैयक्तीक म्हायती एकठांय करतले आनी तुमची कांय वैयक्तीक म्हायती तिसऱ्या पक्षांक वांटूं येता.

आमी फकत तुमची वैयक्तीक म्हायती तिसऱ्या पक्षांक गरजेच्या उद्देश आनी व्याप्ती भितर दितले, आनी तिसऱ्या पक्षांच्या सुरक्षा क्षमतांचें काळजीपूर्वक मुल्यांकन आनी नियंत्रण दवरतले, तांकां कायदे आनी नेम, सहकार करार पाळपाची गरज आसतली आनी तुमची वैयक्तीक म्हायती राखपा खातीर संबंदीत सुरक्षा उपाय करपाची गरज आसतली हें .
